सचिन तेंडुलकरने बाळासाहेबांच्या आठवणींना दिला उजाळा बहुजन वंचित आघाडीची पहिली यादी जाहीर, प्रकाश आंबेडकरांच्या मतदारसंघावरुन सस्पेंन्स कायम गृहमंत्रिपद हे पार्ट टाइम नाही, राजीनामा द्या, तृप्ती देसाईंची मुख्यमंत्र्यांवर टीका पुण्यात आघाडीचा पोपट पुन्हा जिवंत ! शरद पवार यांनी मिलिंद नार्वेकर यांच्या कानात काय सांगितलं असेल? ग्रेट भेटमध्ये अंजली भागवत - भाग 3 'तारक मेहता..'चा कलाकार विशाल ठक्कर 11 दिवसांपासून बेपत्ता 'दंगल'मुळे स्माॅल स्क्रीन थिएटर्सला फायदा चाहत्याने खांद्यावर हात ठेवताच सोनू निगमने केलं असं काही की सारेच झाले अवाक्! जळगावातल्या 'त्या' नरभक्षक बिबट्याने आतापर्यंत घेतलेत 6 बळी मराठवाड्यात पावसाचं कमबॅक ; मुंबईसह राज्यातही संततधार हृतिक करतोय बायोपिक 'सुपर 30' महाराष्ट्राची सुवर्णकन्या तेजस्विनी सावंतचं पुणे विमानतळावर जोरदार स्वागत दुसऱ्याच आठवड्यात 'पद्मावत'चा '200 कोटीं'चा टप्पा पार नागराजच्या आयुष्याची गोष्ट 'नाळ'? 'आपला मानूस'च्या हिंदी रिमेकमध्ये सोनाक्षी सिन्हा चंद्रकांत गुडेवार यांची अखेर बदली ढिंच्याक पूजाचा पाकिस्तानी चाहता, 'सेल्फी मैंने..'चं केलं रॅप साँग राज्यात प्रचाराच्या तोफा थंडावल्या, 'गुरु'वारी अखेरची 'परीक्षा' पुण्याचा कारभारी कोण ? दादा का भाऊ ? जस्टिस लोया यांचा मृत्यू ह्रदयविकारानंच; नागपूर पोलिसांचं स्पष्टीकरण मायकल शूमाकर कोमातून बाहेर उद्धव ठाकरेंच्या नाणारमधल्या  सभेवर प्रकल्पग्रस्तांचा बहिष्कार सोलापुरात प्रेमी युगुलांना एबीव्हीपीच्या कार्यकर्त्यांची मारहाण आयसीसीच्या कार्याध्यक्षपदी एन श्रीनिवासन नागपूर की गुन्हेपूर ?, महिन्याभरात 3 सामूहिक बलात्काराच्या घटना 'ऐ दिल है मुश्किल' VS 'शिवाय', बॉक्स ऑफिसवर आज चुरस VIDEO : कोल्हापुरात राडा, पोलिसांनी केला शेतकऱ्यांवर लाठीमार 87वं अ.भा.साहित्य संमेलन 3 जानेवारीला नागपुरात अपघातग्रस्तांना वाचवण्यासाठी शरद पवार स्वतः धावून गेले पुणे विकास आराखड्यावरुन रणकंदन, काँग्रेस-भाजपचा विरोध औरंगाबादेत 108 रुग्णवाहिकेचे डॉक्टर आणि चालक संपावर दारूच्या बाटल्यांमुळे विधान भवन परिसरात तुंबलं पाणी छगन भुजबळ ईडीच्या आॅफिसमध्ये पोहचले, चाैकशी सुरू PHOTOS 'हिच्या'पुढे धोनी, विराटचे रेकॉर्डही पडतील फिके; कोण आहे ही महिला खेळाडू? मुख्यमंत्र्यांच्या नागपुरात चाललंय काय?, गुंडाने काढली प्रजासत्ताक दिनी रॅली न्यूज 18 लोकमतचा दणका, पाच तासात गोदावरीतले अवैध होर्डिंग हटवले युती करा आणि अडीच अडीच वर्षे वाटून घ्या -मा.गो.वैद्य सरकारचं नाक दाबलं तरच तोंड उघडतं; शेतकऱ्यांची दोन वर्षातील आंदोलनं युती तुटली तर पुन्हा निवडणुका, राष्ट्रवादीचा इशारा मेक्सिकोने ब्राझीलला रोखले, मॅच ड्रॉ ! निवडणुकीत मालमत्तेची माहिती लपवल्याप्रकरणी आमदार  बच्चू कडूंवर गुन्हा दाखल रेशन दुकानदाराला काळाबाजारी पडली महागात, गावकर्‍यांनी काढली नग्न धिंड 'डॅडी'मध्ये अर्जुन रामपाल डॅडी,फरहानची भूमिका नाही VIDEO: राणेंची पक्षातून हकालपट्टी करा, कोकणातील भाजप नेत्याची मागणी PHOTOS  टायगर श्रॉफशी झालेल्या ब्रेकअपनंतर दिशा कुठे होती गायब? पुण्यात मनसे नगरसेविका रुपाली पाटील यांच्यावर हाणामारीचा आरोप 'बावरा मन'चे सोनेरी क्षण मुंबई -पुणे एक्स्प्रेस वेवर दोन दिवस ब्लॉक डॉ. मनमोहन सिंगांवरच्या सिनेमात सुझान बरनर्ट साकारणार सोनियांची भूमिका क्रिकेट जगतात नवा वाद : ऑस्ट्रेलियाचा खेळाडू मोईनला म्हणाला होता 'ओसामा'! अण्णांची प्रकृती खालावली मुंबईसह सांगली, सोलापूरकरांचं टोल नाय देणार ! पोलिसांना पाहुन पळाले अन् पितळ उघडे पडले ! VIDEO पंकजा मुंडेंनी केलं शरद पवारांचं कौतुक, म्हणाल्या पवारसाहेब 'या' अभिनेत्यासारखे पुणतांब्यात शेतकऱ्यांनी सरकारचं घातलं दहावं फडणवीस सरकारच्या या मंत्र्याचा बंगला बेकायदेशीर, काय आहे प्रकरण ? Mauni Amavasya 2019: या दिवशी ब्रह्मा, विष्णु आणि महेशही लावतात संगमात डुबकी, अमृत होतं पाणी धनगर आरक्षण समितीच्या कार्यकर्त्यांनी उपोषण सोडलं मेरील स्ट्रीपला 20वं आॅस्कर नामांकन बिग बाॅसचा राडा, सलमानच्या विरोधात पोलिसात तक्रार दाखल शनि चौथर्‍यावरील महिला प्रवेशाचा मार्ग अखेर मोकळा बाहुबली-2 पाहिला नाही म्हणून कामावरून काढून टाकलं गडचिरोलीत माओवाद्यांच्या भूसुरुंग स्फोटात 12 जवान जखमी लिफ्ट देऊन रिक्षाचालकानेच केला अल्पवयीन मुलीवर बलात्कार मराठी बॉक्स क्रिकेट लीगच्या निमित्ताने नवाजुद्दीनवर त्याच्या पहिल्या गर्लफ्रेंडनं ठोकला 2 कोटींचा दावा '3 इडियट्स'चे फुंसुक वांगडू केबीसीमध्ये, जिंकले 50 लाख ना ऐश्वर्या,ना माधुरी, 'केबीसी 9'चं सूत्रसंचालन करणार अमिताभ बच्चनच ! एकाच साच्यातून चार रिव्हॉल्वर ?, चार जणांचा खून 3 चेहरेमध्ये प्राजक्ता माळी, मिलिंद जोशी आणि आतिषा नाईक ऊस दर आंदोलन:मुख्यमंत्री घेणार राजू शेट्टींची भेट कोलकाता 'जितबो रे', दिल्लीवर शानदार विजय साहित्य संमेलनाची ग्रंथदिंडी वीरपत्नी स्वाती महाडिक लेफ्टनंटपदी रुजू 'धोनी ब्रिगेड' 'विराट सेने'वर भारी, चेन्नई पहिल्या स्थानावर ! पोटच्या मुलीशी अनैतिक संबंध असल्याच्या संशय, जातपंचायतीची आमानुष शिक्षा ठाण्याच्या महापौरपदी शिवसेनेच्या संजय मोरेंची निवड कर्जाला कंटाळून शेतकरी भावांची आत्महत्या गायक अभिजीतची ट्विटरनं केली बोलती बंद Election 2019 : शरद पवारांनी माढ्यातून माघार घेण्याची ही आहेत 5 कारणं कोण होणार कोल्हापूरचा 'सुभेदार' ? 'बाहुबली'च्या कुंकवाची चित्तरकथा युवकांसाठी फडणवीस सरकारचं भन्नाट दिवाळी गिफ्ट; 4738 पदांवर होणार भरती! महाराष्ट्राचं मिनी काश्मीर गारठलं; पारा 9 अंशाखाली! '50 लाख लोकसंख्येचा देश वर्ल्ड कप खेळतो आणि आपण हिंदू- मुस्लिम खेळतोय' - हरभजन सिंग यात्रेकरूंच्या नातेवाईकांना अजितदादांनी ठेवलं ताटकळत गॅस सिलेंडरचा स्फोट, कुटुंबातील चौघांचा होरपळून मृत्यू 'युती' झाली नाही तर फटका बसणार, भाजपच्या बैठकीत खासदारांची चिंता! महाआघाडीला 'इंजिन' जोडण्यासाठी 'घड्याळ' उत्सुक; नांदगावकरांनी केलं 'हे' सूचक वक्तव्य कोपर्डी बलात्कार आणि खून खटल्यात तिन्ही आरोपी दोषी सिद्ध, 21 नोव्हेंबरला सुनावणार शिक्षा न्यूज18लोकमत इम्पॅक्ट : लाखो वारकऱ्यांसाठी चंद्रभागेत उजनी धरणातून सोडलं पाणी सांगलीकर स्मृतीकडे टीम इंडियाची कमान, विश्वचषकाबद्दल म्हणते... संभाजी ब्रिगेडमध्ये फूट;प्रवीण गायकवाड नव्या ब्रिगेडचे अध्यक्ष आझादसाठी आमिर खान बनला सांता ! 'बिनकामाचे संवाद'च्या निमित्तानं विराट नंबर  1 VIDEO : शेतकरी प्रश्नावरून राजू शेट्टींचा मुख्यमंत्री फडणवीसांवर गंभीर आरोप दाक्षिणात्य सुपरस्टार महेश बाबूने रचला इतिहास, कोणताच बॉलिवूड कलाकार हे करू शकत नाही ९७वं नाट्य संमेलन उस्मानाबादला होणार ठाण्यात महिला पोलीस कॉन्स्टेबलची गळफास लावून आत्महत्या बंजारा समाजाचा होळीचा जलसा 'गौरी आल्या घरा'मध्ये इशा केसकर पारोळामध्ये छत कोसळून चौघांचा मृत्यू महाराष्ट्राच्या राज्यपालांचा राजीनामा देण्यास नकार आकाश अंबानीच्या मेहेंदी कार्यक्रमात प्रियंका चोप्रा! PHOTOS : आलिया पुन्हा एकदा होतेय ट्रोल; कारण आहे या 'नाईट ड्रेस'ची किंमत 'मराठा क्रांती मोर्चाचे कुठलेही समन्वयक मुख्यमंत्र्यांच्या भेटीला जाणार नाहीत' नांदेड-मनमाड पॅसेंजरला आग, प्रवाशांची सुरक्षा ऐरणीवर बाॅलिवूडचा गाॅडफादर सलमाननं शाहरुखलाही केलं होतं लाँच ...छगन भुजबळ बेपत्ता ! देवेंद्र फडणवीस लवकरच माजी मुख्यमंत्री होतील - संजय राऊत सेनेचे खा. वाकचौरे करणार काँग्रेसमध्ये प्रवेश एकटा विराट 730 दिवसांपासून पडतोय पाकिस्तानवर भारी दाभोलकर आणि पानसरेंवर हल्ल्यामागे सूत्रधार एकच -एन.डी.पाटील मी 'या' अटीवरच लग्न करेन - मुक्ता बर्वे कराडमध्ये भाजप नेत्याची महिला पोलिसाला दमबाजी नगरपरिषदेच्या दुसऱ्या टप्प्यात सरासरी 72 टक्के मतदान, दिग्गजांचा भवितव्य मतपेटीत बंद कोल्हापुरात टोलविरोधात एल्गार, टोलवसुलीचा प्रयत्न हाणून पाडला 'काॅफी विथ करण' होतोय सुरू, 'या' कलाकारांची असेल उपस्थिती एका पर्वाचा अस्त दक्षिण आफ्रिकेतून अचानक अनुष्का का परतली? कोर्टाच्या आदेशानंतर एसटीचा संप अखेर मागे, प्रवाशांना भाऊबिजेला दिलासा रावते तुमचा कर्मचाऱ्यांवर भरोसा नाय का?,संतप्त कर्मचाऱ्यांचा सवाल फिल्म रिव्ह्यु :'2 स्टेट्स' ! बॉलिवूडचा भाईजान ! जायकवाडीचं पाणी अडवण्यासाठी नेतेही रस्त्यावर उतरले पुण्यातील RTI कार्यकर्त्याचा मृतदेह ताम्हिणी घाटात, कुटुंबाकडून हत्येचा संशय भोसरी एमआयडीसी प्रकरणात एकनाथ खडसेंना एसीबीची क्लीन चिट 'हाच माझा मार्ग' फराह खान करणार मिस वर्ल्ड मानुषी छिल्लरला बॉलिवूडमध्ये लाँच? शेतकऱ्यांच्या लेकींचे अन्नत्याग...ते आजच्या 5 महत्त्वाच्या बातम्या रेकाॅर्डब्रेक कामगिरी, लातूरसाठी आता 25 लाख लीटर पाणी घेऊन 'वॉटर एक्स्प्रेस' निघणार ! पीएचडीचा काळाबाजार करणारी गीता पाटील मोकाट, विद्यार्थ्यांचीच मुस्कटदाबी 'शिवाजी अंडरग्राउंड इन..' @200 कॉ. पानसरे यांच्यावर 2 बंदुकीतून 5 गोळ्या झाडल्या! VIDEO : बिग बींनी लगावला भाजपच्या मंत्र्याला टोला कोकण रेल्वेची वाहतूक पुढचे 14 तास ठप्प महाराष्ट्राच्या राजकारणात आणखी एका पक्षाची एंट्री, लोकसभेसाठी 14 उमेदवारांचीही घोषणा PHOTOS ३ सामन्यांत ३ नवे गडी : भारतीय क्रिकेटपटूंनी तिसऱ्यांदा रचलाय हा इतिहास मुख्यमंत्र्यांच्या हेलिकॉप्टर अपघाताला 1 वर्ष पूर्ण, पण कांबळे कुटुंबाला नुकसान भरपाई नाहीच राणेंना चपराक, 'अक्षता'चा भूखंड बेकायदेशीर देवदूत मच्छीमाराने वाचले 'त्या' तिघांचे प्राण प्रख्यात गायक मुकुल शिवपुत्र यांच्याकडून चोरट्याने 75 हजार लांबवले मराठा आरक्षणाविरोधातील याचिका MIM आमदार इम्तियाज जलील यांनी घेतली मागे पाथर्डीत अडीच लाखांची लाच घेताना पोलीस निरीक्षकाला अटक शेतकऱ्यांची क्रूर थट्टा, पीक विम्याचा मिळाला फक्त एक रूपया PHOTOS : सनी लिओनने केरळसाठी खरंच 5 कोटींची मदत केली का ? राज्यातल्या काही साखर कारखान्यांनी थकवले शेतकर्‍यांचे 1800 कोटी रुपये विराट कोहलीचा डुप्लिकेट तुम्ही पाहिलात का? 'इंदू सरकार'च्या विरोधात नागपुरात काँग्रेस कार्यकर्त्यांची निदर्शनं लष्कराची स्पेशल ट्रेन रूळावरून घसरली, डब्यात शस्त्रसाठा? आमिरशी टक्कर घ्यायला फैझल खान तयार नागपुरात रिकाम्या फ्लॅटमध्ये सापडली 1 कोटी 87 लाखांची रोकड, 4 जणांना अटक 'सुपर 30'चं फर्स्ट लूक रिलीज, हृतिक रोशनचा वेगळा अवतार ईराणी चषक : मुंबईकर फ्लॉप, हनुमा विहारीच्या शतकाने शेष भारताला सावरले इतकी टीका होतेय तर स्वत:हून राजीनामा द्यावा, नानांचा चौहानांना सल्ला उगम 'गिरणगाव महोत्सवा'चा - दत्ता इस्वलकर, अनिता पाटील लालन सारंग यांची रंगमंचावर रिएंट्री 'अनब्रेकेबल' मेरी कॉम राम कदम यांचं नाव 'रावण' कदम ठेवा - अजित पवार अणेंना उपरती, महाराष्ट्राचा केक कापल्याबद्दल मागितली माफी रणवीर-दीपिका जून-जुलैमध्ये लग्नबंधनात, करणार डेस्टिनेशन वेडिंग! सचिन तेंडुलकर होऊन तुम्हीही खेळून शकतात, 'सचिन सागा..' गेम लाँच ऑस्ट्रेलियाचा विजयी 'चौकार', भारताचा पुन्हा लाजिरवाणा पराभव जेव्हा पंकजा मुंडे आणि पूनम महाजन म्हणतात, कुछ कुछ होता है! पावसासाठी पर्जन्ययज्ञ करायला हवा, शंकराचार्यांचा सल्ला गडकरींच्या 'राज'नितीमुळे शिवसेना नाराज गुजरातच्या निवडणूक निकालांचा अन्वयार्थ काय ? युतीचे सरकार आणूच -फडणवीस VIDEO : बॉलिवूडच्या या सेलिब्रिटीजकडून शिकून घ्या अर्थसंकल्प संजय दत्तला करायचंय माधुरीशी लग्न! वेस्ट इंडीजच्या या खेळाडूने विवियन रिचर्डसला टाकलं मागे, केला हा विक्रम पावसामुळे राज्यातील धरणं भरू लागली... फडणवीस म्हणतात, 'राजकारणातही खूप रेडे आहेत, पण...' सेना संपलीय, बाण तर मीच काढून आणलाय -राणे 'अर्ज' किया है, कुठे शक्तीप्रदर्शन तर कुठे गुपचूप ! आदिवासी वर्गात आरक्षण मिळवण्यासाठी धनगर समाज आक्रमक अमिताभ बच्चन यांच्या अनधिकृत बांधकामाला एमआरटीपीची नोटीस अखेर 'त्या' नरभक्षी वाघाचा खात्मा अग्निशमन दलावरचा अॅक्शनपट 'अग्निपंख' विराट कोहलीला चौथ्यांदा मिळणार बीसीसीआयचा सर्वात मोठा पुरस्कार आरबीआयचे गव्हर्नर उर्जित पटेल यांचा राजीनामा 'मामा' वाद- विजय चव्हाणांना भेटण्यावरून जितेंद्र जोशीने सचिन कुंडलकरला फटकारलं ...आणि म्हणून सलमान त्याचे सिनेमे ईदलाच प्रदर्शित करतो ! उत्तर कोकण, वर्ध्यातही मराठा मूक मोर्चा VIDEO : लोकलचे खडखडणारे रुळ,अस्वस्थ मन, 'डोंबिवली रिटर्न'चा टीझर लाँच मिलिंद एकबोटेंना अखेर जामीन मंजूर नाशिकमध्ये विद्याथिर्नीवर सामूहिक बलात्कार बॉलिवूडमध्ये सिनेमाच्या पोस्टरवर  क्रिएटिव्हिटी 'झिरो' अशीही पाणीचोरी, थेट अग्निशमन दलाची गाडीच बोलावली घरी ! ओबामांच्या पहिल्याच कलाकृतीसाठी  प्रिया स्वामीनाथनला पसंती 'शिवाजी अंडरग्राऊंड'ला   हिंदुत्ववादी संघटनेचा विरोध मला जो कटू अनुभव आला,तो अजित-सुप्रियांच्या वाट्याला येऊ नये -पंकजा मुंडे पत्नी आणि मुलीचा खून करून पतीने केली आत्महत्या स्पेशल रिपोर्ट : सरकारी 'बाबू' रिटायर होत नाही ! अण्णा हजारेंना दीनानाथ मंगेशकर जीवनगौरव विम्याच्या पैशासाठी चैतन्यची हत्या, आईने दिली कबुली भीमा कोरेगाव प्रकरण राजकीय लोकांनी मुद्दाम घडवलं-मा गो वैद्य परळीमध्ये गोपीनाथगडाचं लोकार्पण शिर्डीत रामनवमीचा उत्साह, दर्शनासाठी आज रात्रभर खुलं राहणार मंदिर मुंबईला पोहचताच शाहरुखने सर्वात आधी घेतली 'तिची' भेट ! सातार्‍याचे कर्नल महाडिक सीमेवर शहीद, उद्या होणार अंत्यसंस्कार राज्यात स्वाईन फ्लू आता पूर्णपणे नियंत्रणाखाली -सावंत अमित शहा अचानक मुंबई भेटीवर, मंत्रिमंडळ विस्तार होणार का? गडकरी 'त्या' वक्तव्यावर अजूनही ठाम; म्हणतात, '...तर देशाचे 40 हजार कोटी वाचतील' प्लास्टिक बंदीची पहिली कारवाई, लोणावळ्याच्या वाईन शाॅपला 10 हजाराचा दंड 'जाने भी दो यारो'चे  दिग्दर्शक कुंदन शहा काळाच्या पडद्याआड नाशिकमध्ये आसाराम बापूच्या आश्रमावर हातोडा अंबाबाईच्या गाभाऱ्यात सीसीटीव्ही कॅमेऱ्याला पुजाऱ्यांचा विरोध 'जाच'पंचायत, 20 वर्षांपासून गोरीवले कुटुंब गावाबाहेर ! आधी आमिरसोबत जोडलं गेलं नाव, आता बनली शाहरुखची हिराॅइन सफारी मिक्टाची! शहीद चंद्रकांत गलंडेंवर लष्करी इतमामात अंत्यसंस्कार युपीएससीचे निकाल जाहीर; उस्मानाबादचा गिरीश बडोले राज्यात पहिला धावत्या कारमध्ये पतीने केली पत्नीची हत्या टोलचा बाप कोण? - आर.आर.पाटील ...आणि सलमानला रडू फुटलं! पाकिस्तान वर्ल्डकपबाहेर, रविवारी भारत-ऑस्ट्रेलियामध्ये क्वार्टरफायनल अखेर विद्यार्थी जिंकले, आजपासून पाचही मॉडेल स्कूल सुरू घरगुती आणि व्यावसायिक वापरासाठी साखरेचे दोन दर Video : आदेश भाऊजींसोबत विक्रांत सरंजामे,गुरू आणि राधिका झाले 'झिंगाट' काय आहे बजेटकडून तुमच्या अपेक्षा, कमेंट करा तापी मेगा प्रकल्पाला केंद्राची मंजुरी, राज्यातील 4 लाख हेक्टर जमीन येणार सिंचनाखाली राज्यातील रखडलेले 107 सिंचन प्रकल्प मार्गी लागणार -मुख्यमंत्री नागपुरात स्वाईन फ्लूचे आणखी 2 बळी, मृतांची संख्या 30 वर दुष्काळावर मात, मृत नदीलाच दिले जीवदान ! अफलातून फिल्डिंग पण सोशल मीडियवर चर्चा क्रिकेटच्या 'या' नियमाची सोनाली कुलकर्णीच्या फिटनेसचं रहस्य दडलंय भाकरी आणि टेकडीत! वेट लाॅसचा प्रयत्न अंगाशी, महिलेच्या मेंदुला इजा ! असा हा डॉग शो ! ढोल ताशांच्या गजरात पाचही मानाच्या गणपतींची मिरवणूक सुरू 'अवनीला ठार मारणं म्हणजे थंड डोक्यानं तिचा केलेला खूनच' 'अबराम'चं गर्भलिंग निदान केलं नाही' महायुती अडकली मुंडे-गडकरी वादात 'ती फुलराणी' पुन्हा रंगमंचावर ...पण शिक्षा फक्त कलाकारालाच का?, प्रियांका चोप्राचा सवाल VIDEO : चेन्नई एक्स्प्रेसमध्ये बॉम्बची अफवा,बेवारस सुटकेसमध्ये सापडली गॅसबत्ती सलीमभाईची 'मनसे' गोसेवा ! कपिल शर्माची बायको आता 'कसौटी जिंदगी की 2'मध्ये! खंडाळा घाटात दुधाचा टँकर डिव्हायडरला धडकला, चालकाचा जागीच मृत्यू सचिन तेंडुलकरही रिओ ऑलिम्पिकसाठी गुडविल अॅम्बेसेडर मुख्यमंत्री फडणवीस परदेश दौऱ्यावर, राज्याची जबाबदारी या तीन मंत्र्यांवर प्रेक्षकांचे बाप्पा (6) 'शेतकरी नवरा नको गं बाई!' ग्रामीण भागात 3 हजार तरुणांचे विवाह रखडले ! संजय दत्तला 8 महिन्याआधी का सोडलं ?, हायकोर्टाने राज्य सरकारकडे मागितला खुलासा VIDEO : अरे तो बुडतोय,पण काकासाहेबाला वाचावला कुणीच आलं नाही ! शिवसेनेला सत्ता मिळाली नाही तरी चालेल, पण भाजप नको : उद्धव ठाकरेंची रणनीती 'व्हॅलेंटाईन डे'चा विरोध म्हणून बजरंग दलाने लावलं गाढवाचं लग्न! खंडेरायाच्या 'मर्दानी दसरा' सोहळ्याची सांगता सनी लिओनीच्या बोल्ड लुकचं रहस्य आहे या माणसाच्या हाती! भारताचा द.आफ्रिकेवर दणदणीत विजय,मालिकाही खिश्यात पोलीस बंदोबस्तात पद्मावत राज्यभरात प्रदर्शित, सर्व शोज हाऊसफुल्ल कोकण रेल्वेचं पावसाळी वेळापत्रक आजपासून लागू रितेश आणि रवीचा 'बॅन्जो' LIVE : #शेतकरीसंपावर, संपूर्ण अपडेट्स एकाच पेजवर हाफ गर्लफ्रेंड : मैत्रिणीपेक्षा जास्त,गर्लफ्रेंडपेक्षा कमी 'हाफ गर्लफ्रेंड'मुळे चेतन भगतला मागावी लागली माफी VIDEO : आंदोलकांकडून भाजपला जशास तसं उत्तर, स्टंट करून समजावला फरक आता काँग्रेसच्या उमेदवारांनी घेतली संविधानाची शपथ केडीएमसीसाठी काँग्रेस-राष्ट्रवादीची आघाडी, 56-41चा फॉर्म्युला ! एक्स्प्रेस वेवर वाहतूक कोंडीचे पाठवा फोटो विद्यार्थिनीशी अश्लील चाळे करणारा शिक्षक गजाआड अभिग्यान महोत्सवात डाॅ. उदय निरगुडकर यांचं विद्यार्थ्यांना मार्गदर्शन अण्णांनी उपोषण मागे घ्यावं -थोरात VIDEO : नवनीत राणांची सेना खासदार अडसूळ यांच्याविरोधात कोर्टात धाव माइंड इट...थलाइवा वडाळ्यात !, चाहत्यांच्या उड्या... राज्यातल्या 6 जिल्ह्यांना फ्लोरोसिसचा विळखा राजेश श्रृंगारपुरे म्हणाला, 'माझं आणि रेशमचं नात म्हणजे...!' VIDEO : कुठली मालिका आहे नंबर वन? #TRPमीटर काय सांगतोय बघा हृतिक रोशन आणि सुझान पुन्हा एकदा लग्नबंधनात, सूत्रांची माहिती कोल्हापूरमध्ये संततधार, 30 गावांचा संपर्क तुटला राज्यात कडाक्याची थंडी, मुंबईसह उत्तर महाराष्ट्राचं तापमान घसरलं युवराज ऑफ पटियालच्या मागेच राहिला पृथ्वी शॉ, कधीही तोडू शकणार नाही हा रेकॉर्ड पुणे : समलैंगिक संबंधाला नकार दिल्याने तरुणावर चाकू हल्ला राज ठाकरेंनी उद्घाटन केलेल्या कार्यालयाची तोडफोड मनालीत कंगनाचा 'एक बंगला बने न्यारा' युट्यूबद्वारे प्रियांका चोप्रा सुरू करणार ट्रॅव्हल शो ! 'हे' आहे नाव अहमदनगरमध्ये बहुजन क्रांती मोर्चा PHOTOS : अशी रंगली भैरवीची मंगळागौर ICC Women's World T20 : भारतीय महिला टीमने पाकचा उडवला धुव्वा कोल्हापूर पालिका पोटनिवडणुकीत भाजप ताराराणी आघाडीचा विजय चेन्नईत होतोय करुणानिधींचा 95वा वाढदिवस साजरा NEWS18 LOKMAT IMPACT : पिंपरीत 48 कोटी खर्च करून उभारणाऱ्या संतपीठाच्या कामाला स्थगिती VIDEO : सलमान खाननं रितेशच्या 'माऊली'चा ट्रेलर केला ट्विट, तुम्ही पाहिलात का?  मी पळून गेलो नाही, मला पळवून लावलं-सदाभाऊ खोतांचा शेट्टींना टोला धोणींचा विनिंग चौकार, पुण्याचा हैदराबादवर विजय आबांच्या मुलीचं लग्न, पाणावलेले डोळे आणि ‘दादा’, ‘ताईं’ची धावपळ! IBN लोकमतच्या बातमीचा इम्पॅक्ट, आंबेगव्हाण गावातील विद्यार्थ्यांचा घोर संपला... सचिनच्या शेवटच्या मॅचवर 800 कोटींचा सट्टा? 'कपूर अॅण्ड सन्स'च्या टीमशी गप्पा इंग्लंडचा भारतावर दणदणीत विजय विराट, जडेजा, रोहित नाही तर 'हा' आहे भारताचा नंबर वन फिल्डर VIDEO: कडेकोट बंदोबस्तात भीमा-कोरेगावमध्ये लाखो अनुयायी दाखल नरेंद्र मोदींचा आज पुणे दौरा इंदू मिलवरच्या बाबासाहेबांच्या स्मारकाचं 2020 मध्ये लोकापर्ण - मुख्यमंत्री शरद पवारांची दिवाळी बारामतीत साजरी VIDEO : भरमैदानात 'या' माजी क्रिकेटरची फाटली पॅन्ट! 17व्या एशियन गेम्सचं आज होणार उद्घाटन शहा, उद्धव राहिले बाजूला; जानकरांनीच केला युतीबाबत मोठा गौप्यस्फोट उमेदवारीमुळे भुजबळ नाराज?, येवल्यात कडकडीत बंद महादेव जानकर यांचा आमदारकीचा राजीनामा पुण्याच्या महापौरपदी पहिल्यांदाच भाजपच्या मुक्ता टिळक यांची निवड हिमायत बेगच्या फाशीचा आज हायकोर्टात फैसला 'पार्च्ड'च्या टीमशी खास गप्पा बुलडाण्यात एकाच कुटुंबातील चौघांनी केलं विषप्राशन, तिघांचा मृत्यू 'जब हॅरी मेट सेजल'ची पहिल्या दिवशी 16 कोटीची कमाई सचिनसोबत खास गप्पा शिल्पा शेट्टीला पुन्हा एकदा घ्यावा लागला वर्णभेदाचा वाईट अनुभव दीपक केसरकर शिवसेनेच्या वाटेवर? राष्ट्रवादीने प्रचार न करणार्‍या नेत्यांना बजावल्या नोटिसा VIDEO : अखेर धरणात अडकलेल्या 20 माकडांची झाली सुटका! आता बोला.., या गावात बंधारेच गेले चोरीला ! नाशिकमध्ये पूरसदृश्य परिस्थिती मुंबईत हॉस्पिटलमध्ये आग : गर्भवती महिला आणि मुलांचा कोंडला श्वास गुरूची नवी खेळी, आता क्रिकेटचे डावपेच! महाराष्ट्र बंदला मोठा प्रतिसाद -प्रकाश आंबेडकर शिवसेनेला धक्का देत काँग्रेसमध्ये प्रवेश करणार का? आमदार म्हणतात... ...जेव्हा लता मंगेशकरांना दिलं होतं विष बहुजन समाजावर अन्याय करणाऱ्या मोदी सरकारला हटवण्याची वेळ-ओवेसी उन्हामुळे ईव्हीएम मशीनमध्ये बिघाड, निवडणूक आयोगाच्या अधिकाऱ्यांचा खुलासा पुढच्या वेळेस 180 आमदार घेऊन येईन -उद्धव ठाकरे अर्जुन तेंडुलकरने घेतली विकेट, व्हिडिओ पाहून भावूक झाला विनोद कांबळी दादांना 'नोटा' भोवणार ?, अजित पवारांविरोधात गुन्हा दाखल अनिकेत विश्वासराव निघालाय प्रार्थना बेहरेसोबत आनंदाच्या प्रवासाला महाराष्ट्रातही मॅगीवर बंदी 'पीएमपी'वरून तुकाराम मुंढेंना हटवण्यासाठी भाजपचेच पदाधिकारी आक्रमक ! हिमेश रेशमिया पुन्हा चढणार बोहल्यावर SPECIAL REPORT :...म्हणे पुण्यात उतरले एलियन! मुन्नाभाई -हिरानीच्या भेटीची होणार चौकशी 'आप'ने पाठवली गडकरींच्या घरी पुराव्याची फाईल चला, नद्यांचं संरक्षण करूया, सलमान रॅली फॉर रिव्हर'मध्ये सहभागी बारावीच्या निकालात पुन्हा 'कोकणस्थ', पुन्हा मुली अव्वल ! माजी महाराष्ट्र केसरी दत्ता गायकवाडसह सहा जणांना अटक गृहिणीची रोजची व्यथा आता छोट्या पडद्यावर VIDEO: पहिल्यांदा महिलेचा तुळजाभवानी देवीच्या चरणांना स्पर्श 'संभाजी महाराज दारूच्या कैफात सापडले होते', सर्व शिक्षा अभियानाच्या पुस्तकात उल्लेख 'जादूटोणा' वटहुकूमानुसार 2 भोंदूबाबांवर गुन्हा दाखल शाहरुख, सलमान, आमिरमुळे उद्धस्त झालं या हॉट अभिनेत्रीचं करिअर अजय देवगणच्या गाण्यावर थिरकणार काजोल VIDEO: वाजपेयींच्या श्रद्धांजली सभेला विरोध करणाऱ्या एमआयएमच्या नगरसेवकाला चपलेने मारले यवतमाळमध्ये सापडले 9 देशी कट्टे तर १६ जिवंत काडतुसं महाराष्ट्र बंदमुळे झालेली नुकसान भरपाई सरकार कोणाकडून वसूल करणार? गणेश गौरव रजनी : नंदेश उमप यांची परफॉर्मन्स खरा 'फुंगसुक वांगडु' शिकवतोय हिमालयातील मुलांना ! कलावंतांनी त्यांचं काम करावं ;राजा काय करतोय हे सांगण्याचा फालतूपणा करू नये-पुनम महाजन मंजुरी नसलेल्या कामाचं शरद पवारांकडून उद्‌घाटन ! अनेकांना धडक देत ट्रक सुसाट, नागरिकांनी पाठलाग करून चालकाला दिला चोप अर्जुन खोतकरांची काँग्रेस नेत्यासोबत गुप्त बैठक 'सात वर्षांच्या चिमुरडीवर बलात्कार झाला,घरात आई-वडिलानाही कळलं नाही' बोलूच न दिल्याने खडसेंचं भाजप आमदारांच्या बैठकीतून 'वॉकआऊट' मुंबईतल्या पालिका शाळेत आता इंग्रजीलाही प्रथम भाषेचा दर्जा! मुख्यमंत्र्यांच्याच शहरात भरचौकात वाहतूक पोलिसालाच मारहाण सलमान-जॅकलीन थिरकले, व्हिडिओ व्हायरल ब्राझीलच चॅम्पियन पॉवरफुल्ल पेक्षा हेल्पफुल नेता बनायला आवडेल,पंकजा मुंडेंचा धनंजय मुंडेंना टोला सामनावर बंदी आणून दाखवाच, मग आम्ही दाखवतो -उद्धव ठाकरे फरहान अख्तरच्या आयुष्यात आहे एक मराठमोळी मुलगी, हाॅट PHOTOS व्हायरल Bollywood Divas ने घातलं असं मंगळसूत्र, तुम्हीही करू शकता ट्राय विदर्भात आज दहा जागांसाठी मतदान पुण्यात चोरीला गेलेली 'पीएमपीएमएल' बस नाशिकमध्ये सापडली मी लवकरच लग्न करणार आहे - कंगना राणावत टीम इंडियाची लॉटरी, पगार वाढणार दुप्पटीने ; विराटचा पगार 10 कोटींच्या घरात ? विरुष्काच्या रिसेप्शनला काय आहे स्पेशल? यवतमाळच्या सोनालीची कविता 'बालभारती'त ! महिलांना शनीदर्शनाचा निर्णय आता मुख्यमंत्र्यांच्या कोर्टात सर्वाधिक गर्दीच्या दादर स्टेशनचं रूप बदण्यासाठी 'पॅरिस पॅटर्न' 'लाडू घ्या..', भाजप कार्यकर्त्यांचा फूल टू जल्लोष शाहीद - प्रियंकाची 'कहानी' ! कोयनेचं पाणी मुंबईला मिळणार, 250 किमीची पाईपलाईन टाकण्यात येणार फिल्मफेअर स्टाईल रेडकार्पेटवर सौंदर्याची बरसात... सुनील तटकरेंविरोधात पुतण्याचं बंड, सेनेकडून लढवणार निवडणूक प्रियांका-निकच्या लग्नाआधीचं पहिलं सेलिब्रेशन जोरदार कल्याणजवळ खोणी गावात 200 जणांना अन्नातून विषबाधा शिवा होण्याची माझी लायकी नाही, पण जिवा होण्याची संधी द्या -मुख्यमंत्री आज संघाच्या व्यासपीठावरून मुखर्जींचं भाषण,साऱ्या देशाचं लक्ष स्वातंत्र्यदिनाच्या 'ग्लॅमरस' शुभेच्छा माझ्या टेबलावर फाईल असती,तर मीच आरक्षण दिलं असतं -पंकजा मुंडे 'पद्मावती'बद्दल संजय लीला भन्साळींचा महत्त्वाचा खुलासा हर्षा भोगले 'फ्रेंड ऑफ ऑस्ट्रेलिया' मुक्ता-स्वप्नीलचा बाॅक्स आॅफिसवर कोटींचा पल्ला, पहा मराठी सिनेमांची उड्डाणं दिपिका पदुकोणही आता 'मादाम तुसाँ'मध्ये पुण्यात स्वाईन फ्ल्यूची साथ, 85 जणांना लागण तर 31 जण व्हेंटिलेटरवर पुण्यातले दोन रिमांड होम होणार बंद! VIDEO : गिरीष महाजन यांनी आदिवासींसोबत साजरी केली दिवाळी हा व्हिडिओ पाहिल्यावर तुम्हाला मिनरल वॉटर प्यावंस वाटणार नाही ! गप्पा  संगीता चितळेंशी (भाग : 2) मराठा आरक्षणाविरोधात अखेरच्या श्वासापर्यंत लढत राहणार-  गुणरत्न सदावर्ते पुणे, नागपूरमध्ये प्रत्येकी एक कोटीची रोकड जप्त फिफा वर्ल्ड कप स्पर्धा उत्तर सांगा बक्षीस जिंका एसी, फॅन नसतानाही 'या' पुणेकराच्या घरात तापमान फक्त 23 वर धावत्या एसटी बसचा दरवाजा निखळला, पादचाऱ्यावर पडला भास्कर जाधवांची 'पंचाईत', गुहागरमध्ये राष्ट्रवादीने जिंकली एकच जागा सामनातील हे 5 अग्रलेख जे उद्धव ठाकरेंनाही आता विसरून जावेसे वाटत असतील! कन्हैय्या कुमार 14 एप्रिलला पुण्यात येण्याची शक्यता, राष्ट्रवादी देणार संरक्षण सतीश शेट्टी हत्येप्रकरणी आंधळकरला 16 तारखेपर्यंत सीबीआय कोठडी मोदी सरकारच्या काळात सीमेवर शस्त्रसंधीच्या उल्लंघनात २०० पटींनी वाढ दक्षिण आफ्रिकेचा भारतावर 72 धावांनी दणदणीत विजय इंग्लंडने कसोटी मालिका जिंकली, 'विराट सेना' पराभूत सैफीनाच्या घरात छोट्या नवाबाचं आगमन VIDEO : शरद पवार-राणे भेटीला सुरूवात, राज्याच्या राजकारणात पुन्हा भूकंप? काँग्रेसने 2019 ची नाहीतर 2024ची तयारी करावी- प्रकाश आंबेडकर धनगर आरक्षणासंदर्भात 15 दिवसांत निर्णय -मुख्यमंत्री बोल्ड फोटो शेअर केल्यामुळे मान्यता पुन्हा खाणार संजय दत्तचा ओरडा? बिग बाॅसच्या घरात 'हुकुमशहा' नंदकिशोर असा का वागला ? सोनू निगमने भर पत्रकार परिषदेत मुस्लीम तरुणाकडून केलं मुंडन विक्रांत सरंजामेचा खरा चेहरा आता येणार समोर, ईशाशी लग्न करण्यामागे आहे स्वार्थ 'सरकारला शेतकऱ्यांबद्दल सहानुभूती नाही' फोटो गॅलेरी - क्रिकेट आणि बॉलिवूडचे जुने ऋणानुबंध 'काॅफी विथ करण'मध्ये जस्टिन बिबर छेडछाडीला कंटाळून अल्पवयीन मुलीचा आत्महत्येचा प्रयत्न प्रचाराच्या तोफा आज थंडावणार सचिनसमोर पुढील टार्गेट मुंबई महापालिका निवडणुकीच्या आजपासून धडाडणार प्रचाराच्या तोफा Ind vs Aus: भारताने रचला इतिहास, ७० वर्षांनंतर ऑस्ट्रेलियात पहिल्यांदा कसोटी मालिका जिंकली तुमच्या आशीर्वादामुळे मी आणि माझी टीम सुखरूप - मुख्यमंत्री चंद्रपूर : पुन्हा वाघांच्या झुंजीत एका वाघाचा मृत्यू VIDEO : तोडपाणीचे आरोप सिद्ध करूनच दाखवा, धनंजय मुंडेंचं खुलं आव्हान ...तर अफवांमुळे बळी गेलेल्यांचा जीव वाचला असता शेतकऱ्यांच्या आत्महत्येचं कटू सत्य सांगतोय 'कडवी हवा' शेतकऱ्यांच्या आत्महत्येचा तपास आठवड्यात पूर्ण करा - राज्य सरकारचे आदेश शरद पवार भावी राष्ट्रपती, सुशीलकुमार शिंदेंचं भाकीत VIDEO : काँग्रेसच्या चिन्हासमोरचं बटन दाबलं भाजपला मतदान,निवडणूक अधिकारी म्हणतात... आरक्षणाच्या मागणीसाठी लातूरमध्ये मुस्लिमांचा भव्य मोर्चा अक्षय कुमारच्या मेकअपचा हा Video पाहाल तर तुम्हाला धक्काच बसेल! शनायाला घडवणारा सांगतोय, अशा मुली अनेक काॅर्पोरेट्समध्ये भेटतात रोमहर्षक लढतीत पाकिस्तानची भारतावर मात जेजुरीच्या मर्दानी दसर्‍यात ''येळकोट येळकोट जय मल्हार''चा जयघोष कर्जमाफीच्या कामासाठी राज्यातील सर्व बँकांना महाशिवरात्रीची सुट्टी नाही आजी-माजी 21 आमदार भाजपमध्ये येणार,दानवेंचा गौप्यस्फोट नारायण राणे जिंकले, सिंधुदुर्ग बँकेत वर्चस्व कायम 3 राज्यांच्या सीमावर्ती भागात माओवादी सक्रीय पैशापायी नातं मेलं, पतीने पत्नीला बहीण सांगून विकलं आणि लग्नही लावून दिलं ! ...आणि म्हणून पडतायेत गारा! आधार कार्ड म्हणजे ब्लॅकमेल कार्ड- प्रकाश आंबेडकर प्रियांका-निकच्या लग्नासाठी पहा कोण कोण वऱ्हाडी पोचलेत! ज्येष्ठ अभिनेत्री बेबी नंदा यांचं निधन जळगाव बँक घोटाळा : देवकरांवर होणार गुन्हा दाखल 4 व्यापाऱ्यांनी तुळजाभवानीला वाहिला 26 तोळे सोन्याचा हार! IshaAndAnandWedding : ईशा - आनंद यांच्या ग्रॅंड रिसेप्शनची खास बात... सुहानाचं कुणी चुंबन घेतलं,तर मी त्याचे ओठ तोडेन- शाहरूख खान जिल्हा बँक निवडणूक : अटीतटीच्या लढतीत थोरात गटाने मारली बाजी 87 व्या साहित्य संमेलनाचा समारोप आता बोला, 8 हजार कोटींचे प्रकल्प 68 हजार कोटींवर ! तनुश्री दत्तानं नाना पाटेकरांची माफी मागावी, पाठवली कायदेशीर नोटीस अजिंठा घाटात ट्रकच्या भीषण अपघातात 4 ठार कसं केलं नव्या शनायासाठी शाॅपिंग? युवी-धोणीची 'दंगल', 381 धावांचा उभारला डोंगर लागी करेजवा कटार VIDEO : निकची गिटार ऐकता ऐकता प्रियांकाला लागली डुलकी राहुल देशपांडेच्या 'अमलताश' सिनेमाला मामि फेस्टिवलमध्ये चांगला प्रतिसाद एकनाथ खडसे बदनामी प्रकरणी अंजली दमानियांना जामीन पावसात का भिजतेय घाडग्यांची सून? VIDEO भाई : पु.ल. भीमसेन, कुमार आणि वसंतराव पडद्यावर साकारणार हे चेहरे; पहिलीच मैफल 'व्हायरल' कीर्ती कुल्हारीचा 'इंदू सरकार' बर्थडे स्पेशल - सुपरस्टार रजनीकांतचे 'हटके' फोटो मी असा काय गुन्हा केला, ज्यामुळे...? एकनाथ खडसे मुख्यमंत्र्यांचा राजीनामा, राज्यात राष्ट्रपती राजवट ? 23 फेब्रुवारीनंतर मध्यावधी निवडणुकांचे शरद पवारांचे संकेत ...मग राज साहेबांनाच का नाही बोललात?, मनसे शिलेदाराचा दामलेंनाच सवाल काय होणार स्वस्त, काय होणार महाग ? आता जनावरांचं बाळंतपण करणार फडणवीस सरकार नांदेडचा प्रचार आज संपणार,मुख्यमंत्र्यांच्या भाषणाकडे सगळ्यांचं लक्ष सरकार घोषणाबाजीत हिरो, कामात झिरो -अशोक चव्हाण दाऊदची बहीण हसीना पारकरच्या मुंबईतील घराचा होणार लिलाव करिनाला करायचंय पुन्हा लग्न कारण... गोपीनाथ मुंडेंच्या अपघाताची सीबीआय चौकशी होणार मोदींच्या महाराष्ट्र दौऱ्याआधी उद्धव यांचा शिवसेना मंत्र्यांना मोठा आदेश झलक आयफाची : रेड कार्पेट शिवाजी पार्कमध्येच होणार बाळासाहेब ठाकरे यांचे स्मारक पेड न्यूज प्रकरण : चव्हाणांना दिलासा, आयोगाची नोटीस चुकीची! राणेंची अवस्था भाजपनं अतिशय वाईट केलीये, हुसेन दलवाईंची खोचक टीका नाशिकमध्ये तब्बल 3 लाख नावं मतदारयादीतून वगळली 6 चेंडूत हव्या होत्या 3 धावा, भारताने गमावला सामना मेघा पानसरेंची याचिका दाखल करून घेण्यास सुप्रीम कोर्टाचा नकार मराठा आरक्षण : मराठा टक्का; किती मागास? किती विकास? भररस्त्यात दलित महिलेला पेटवलं अमरावतीत दहशत निर्माण करणाऱ्या नरभक्षक वाघिणीला ठार मारण्याचे आदेश मिताली राजच्या वडिलांनी केलं असं काही की भारताला मिळाली सर्वोत्तम कर्णधार साहित्य संमेलनाच्या निवडणूक प्रक्रियेत गोंधळ पुणे विद्यापीठ आता सावित्रीबाई फुले पुणे विद्यापीठ ! कुठे आहे स्मार्ट गाव ?, दोनवर्षांनंतरही 'माळीण' वसलंच नाही ! न्युझीलंडविरुद्ध सिरीजसाठी टीम इंडियाची घोषणा, कार्तिक-शार्दुलची घरवापसी बँकांनीच कर्जमाफीचा घोळ घातलाय ? आधार लिंक राहणार की जाणार ? सोलापुरात शालेय पोषण आहारातून 112 विद्यार्थ्यांना विषबाधा जेव्हा अनुष्का शाहरूखला चकित करते... मांज्याने गळा चिरून तरुणाचा मृत्यू भाजपच्या नगरसेवकाची आळंदीत भरदिवसा हत्या माजी आमदार आणि आमदारांनी नाकारली कर्जमाफी, इतर नेते हे करतील का ? VIDEO : जेव्हा तैमूर फोटोग्राफरर्सशी बोलतो पितृऋण : दमदार अभिनय दर्जेदार कलाकृती ! संगीताने झिंगलेल्या या 6 गायकांची YouTube वर धुम ! ... म्हणून संघाच्या मुखपत्राने राजकुमार हिरानींना फटकारले VIDEO : चिमुकलीने रोखली पावले, म्हणून तो वाचला येत्या 24 तासांत कोकणात मुसळधार पावसाची शक्यता वाघा बाॅर्डरच्या समोर उभे सलमान-कतरिना, Photo झाला व्हायरल मराठी 'बिग बॉस'च्या पहिल्या सीझनला आज 'कलर्स मराठी' वर सुरवात भाजपची चाचपणी, अपक्षांच्या मदतीने स्थापणार सरकार ? वाढदिवसाला मेणबत्ती विझवू नये,संघाची कुटुंब प्रबोधन मोहीम ख्रिस गेल नावाचं वादळ ; 69 चेंडूत 18 सिक्स आणि 146 नाबाद धावा ! शिवस्मारक बोट दुर्घटनेत सीएचा मृत्यू, ६ महिन्यापूर्वी झालं होतं लग्न! किवीचा धुव्वा उडवत भारताचा पाकलाही दणका, टेस्टमध्ये भारत वर्ल्ड नंबर वन ! लवकरच येणार 'महेंद्र सिंह धोनी - द अनटोल्ड स्टोरी'चा सिक्वल! शिवसेना-भाजपमधील धुसफूस वाढता वाढे ! राष्ट्रवादीच्या उमेदवारांची यादी गुलदस्त्यात 'जितके आणे वाला धोणी है' विधान परिषद निवडणुकीत भाजपचे प्रसाद लाड विजयी, विरोधकांची 14 मतं फुटली दिवाळीत पहा सुबोध भावे- मानसी नाईकच्या नृत्याचा तडका पैशाचं सोंग आणायचं कसं? राज्याची आर्थिक घडी विस्कटली! मंचर - नोटाबंदीमुळे छोट्या व्यापाऱ्यांवर संकट 'या' अँग्री कोंबड्याचा नादखुळा, मालकाने पाटीच लावली 'कोंबड्यापासून सावधान' ! एक दिवस आणि दोन सभा, उद्या ठरू शकतं महाराष्ट्राच्या राजकारणाचं समीकरण! ...'ही' चिमुरडी पहिल्यांदाच साजरी करतेय वडिलांसोबत दिवाळी,अशीही जवानांच्या घरची दिवाळी #बाप्पामोरयारे : मराठी कलाकारांच्या घरचा बाप्पा पाऊस परतल्याने बैल पोळ्याचा उत्साह वाढला निवडणुकीच्या रणधुमाळीतही प्रेमाला नाही तोटा, सात जोड्या प्रचाराला ! स्पृहा जोशीमुळे तेजश्री प्रधानला डच्चू PHOTOS : मलाईका, करिना ते जान्हवी कपूर, लॅक्मे फॅशन वीकमध्ये स्टार्सचा जलवा कोल्हापूरमध्ये चक्काजाम आंदोलन शांततेत पावसाळी अर्थसंकल्पीय अधिवेशन आजपासून होणार सुरु 'सनातन'वर बंदी हवीच !, एमआयएम हा तर पक्ष, काँग्रेसकडून पाठराखण राज्यात भाजपला पहिला धक्का, सहयोगी खासदार काँग्रेसमध्ये Asian Games 2018:  भारताच्या संजीव राजपूतला रौप्यपदक दीपिका- रणवीर लग्नाची लगबग सुरू; स्पामध्ये निघालेल्या दीपिकाचे फोटो व्हायरल क्रिकेटर मोहम्मद शमीला शिवीगाळ, तिघांना अटक शेवटच्या रणजीत सचिनची हाफ सेंचुरी सोशल स्टार प्रिया वारियरला जाहिरातींच्या बंपर ऑफर्स, एका जाहिरातीसाठी मिळणार... कडवट विरोधाशिवाय प्रकल्प रद्द होणार नाही, राज ठाकरेंचा सल्ला राष्ट्रवादीला विरोध कायम राहिल -पंकजा मुंडे राज्यात मुदतीआधीच उडणार निवडणुकांचा बार? पाहा स्पेशल रिपोर्ट कॅमेरा तंत्र विकसित करून मराठमोळ्या भारतीयानं पटकावला ऑस्कर! चव्हाणांची जीभ घसरली, मोदी आणि फडणवीसांची लघवी करणाऱ्या व्यक्तीशी तुलना अहमदनगरमध्ये भीषण अपघातात 4 भाविक ठार नगर- नाशिकच्या नेत्यांना धक्का, आता मराठवाड्याला मिळणार हक्काचं पाणी राष्ट्रवादीला धक्का, भुजबळांचे आणखी एक समर्थक शिवसेनेत झाडावर सापडला तरुणाचा मृतदेह सहकारमंत्री सुभाष देशमुखांना धक्का, फसवणूक केल्याप्रकरणी मुलावर गुन्हा दाखल VIDEO : राम कदमांच्या 'त्या' विधानावर काय म्हणाल्यात पंकजा मुंडे? पुरस्कार परत करणारे साहित्यिक गणेश देवींना जीवे मारण्याची धमकी VIDEO : धावत्या ट्रकखाली त्याने दिले झोकून,थरकाप उडवणारे दृश्य सीसीटीव्हीत मराठवाड्याला वेगळं करणार्‍यांचं थोबाड फोडीन -चंद्रकांत खैरे कार्यकर्त्यांसाठी छगन भुजबळ यांनी केलं पहिलं ट्विट लवकरच संपूर्ण महाराष्ट्रात होणार हेल्मेट सक्ती - दिवाकर रावते रेवदंडा समुद्र किनार्‍यावर 'त्या' व्हेलमाशाचा अखेर मृत्यू टोलच्या नावाखाली बेकायदा मायनिंगचा घाट अखेर मच्छीमारांनी समुद्रातलं उपोषण सोडलं राज्यात 22 जिल्ह्यात पर्जन्यमानात 60 टक्के घट ! रिओ पॅरालिम्पिक : भालाफेकमध्ये देवेंद्र झाझरियानं पटकावलं 'सुवर्णपदक' 'घुमा'चं असंही पसायदान शेतकरी संपाचा हाॅटेल व्यावसायिकांना फटका, भाज्यांचे भावही कडाडले ग्रेट भेटमध्ये अंजली भागवत - भाग 4 मुंबईत भाजपचा महिला मेळावा... या आहेत आजच्या 5 मोठ्या बातम्या जिंदगी की यही रित है... अंशुलानं साजरा केला जान्हवीचा वाढदिवस! ऐश्वर्याला पितृशोक, कृष्णराज राय यांचं निधन ब्रिटिश एअरवेज वर्णव्देषी,त्यांच्यावर बहिष्कार टाका : ऋषी कपूरचा संताप 'फँटम'ची झलक 'टायगर जिंदा है'च्या शूटसाठी मशीन गनचा वापर हा पाहा रजनीकांत-अक्षय कुमारच्या '2.0' सिनेमाच्या मेकिंगचा व्हिडिओ पुणे फेस्टिव्हलचा तडका ; खुळा नाद..लावणीचा ! शूटिंग वर्ल्डकपमध्ये अपूर्वी चंदेलाचा विश्वविक्रमी सुवर्णवेध 'ती' गाडी भंगारात गेली, दमानियांना हवी असेल तर दान देऊ -एकनाथ खडसे त्यांनी कर्णबधिरांना बोलतं केलं! डोंबिवली हे सगळ्यात घाणेरडं शहर -नितीन गडकरी हेलन यांची आगळी दिवाळी आघाडीच्या राजकारणात काँग्रेस-राष्ट्रवादी हे तर आता जुळे भाऊ – अजित पवार साहेब, प्यायला पाणी नाही, पिकं जळाली; आता आम्ही काय करायचं ? काँग्रेसचा 'हा' नेता झळकला भाजपच्या पोस्टरवर! सोशल मीडियावरील 'दीपवीरचे' रोमँटिक चॅट वाचले का? नांदेडमधले शेतकरी जाणार संपावर ऊसदरवाढ आंदोलनामुळे कामगारांवर उपासमारीची वेळ एटीएममध्ये खडखडाट,नागरिक संतप्त VIDEO : मुळा धरणातून पाणी निघालं तहानलेल्या 'जायकवाडी'कडे मुंबईसह राज्यात पावसाची दमदार एंट्री 'भारिप बहुजन महासंघ निवडणुकीनंतर वंचित आघाडीत विलीन होणार' प्रणिती शिंदेंचं न्यायभवनासमोर आंदोलन छेड काढणाऱ्यांना मुलींनीच दिला चोप, पोलीस स्टेशनला नेऊन पोलिसांसमोरही धुतले संघ विचाराच्या प्रचारासाठी आता 'सोशल मीडिया'चा वापर मुंबई-अहमदाबाद हायवेवर भीषण अपघात; तिघांचा जागीच मृत्यू या फोटोत आक्षेपार्ह काय आहे? सुबोध 'लोकमान्य टिळकां'च्या भूमिकेत... परभणी इथे चार शेतकऱ्यांनी विष घेण्याचा केला प्रयत्न, प्रकृती चिंताजनक महागाईविरोधात राष्ट्रवादी पुन्हा रस्त्यावर, सुप्रिया सुळेंना अटक आणि सुटका औरंगाबाद महापालिकेत एमआयएमच्या नगरसेवकांचा राडा राणींशी खास बातचीत CCTV: नवी मुंबईत भर रस्त्यात व्यापाऱ्याची हत्या, व्हिडीओ व्हायरल ठिगळं लावलेली मराठी अस्मिता-राज ठाकरेंचं नवं व्यंगचित्र PHOTOS: 'या' टीव्हीस्टार अभिनेत्रीने हॉट बिकनीतले फोटो केले शेअर इरफानच्या तब्येतीत सुधार, लवकरच भारतात परतणार मधुबालाचा शेवट जवळ आल्यावर किशोर कुमारनं केली अंतिम इच्छा पूर्ण आपल्या शहीद बाबांना अखेरचा निरोप देण्यासाठी आली 3 महिन्यांची चिमुकली 'टाॅयलेट एक प्रेमकथा' फ्लाॅप करण्याचा कोणाचा आहे डाव? 11 वर्षानंतर जायकवाडी धरणं 88 टक्के भरलं;लवकरच पाणी सोडण्याची शक्यता आशिया कप : धोनी बाहेर, कोहली कर्णधार फक्त रजनीकांत नाही तर या दाक्षिणात्य सुपरस्टारची मुलगीही अडकणार लग्नबंधनात नेदरलँडचा खेळ खल्लास, अर्जेंटिना-जर्मनी फायनलमध्ये भिडणार डिकी बर्ड यांच्या टीममधून सचिन,लारा 'आऊट' IND vs ENG : इंग्लंडचा पहिला डाव 246 धावांत गुंडाळला मुंबई हायकोर्टाचं ‘सर्किट बेंच’ कोल्हापुरात गडचिरोलीतील बीनागुंडात स्वातंत्र्यानंतर पहिल्यांदाच फडकला तिरंगा राज्यात झालेल्या हिंसाचाराचा क्रांती मोर्च्याशी संबंध नाही, मराठा क्रांती मोर्चाचा निर्णय पवारांचा आदेश झुगारून भुजबळ समर्थक करणार शक्तिप्रदर्शन? IPL 2018 : के राहुलच्या धुव्वाधार खेळीनं पंजाबचा दिल्लीवर दणदणीत विजय सलमानसोबत कुठली अभिनेत्री करणार 'बीग बॉस'चं अँकरींग? 'नो हेल्मेट-नो पेट्रोल'ला पुणेकरांचा विरोध, पेट्रोल पंप संघटनेचाही बंदचा इशारा कोलकाता नाईट रायडर्सकडून राजस्थान रॉयल्सचा 6 गडी राखून पराभव बहिणीची सोयरिक मोडली म्हणून भावाची आत्महत्या राष्ट्रवादीची यादी : ढोबळेंचा पत्ता कट, नेत्यांच्या नातेवाईकांना तिकीटांची खैरात रखडलेला महाराष्ट्र : औरंगाबादचं घाटी रुग्णालयच व्हेंटिलेटरवर ! सनी लिओनला कर्नाटकात येऊ देऊ नका, कन्नड रक्षण वेदिकेचं आंदोलन धर्मा पाटलांच्या कुटुंबीयांना सुधारित मोबदला दिला जाईल,उर्जामंत्री चंद्रशेखर बावनकुळेंचं आश्वासन यंदा मान्सून सरा'सरी'पेक्षाही कमी ! आधी प्रबोधन मग हेल्मेटसक्ती -विश्वास नांगरे पाटील प्रवेशप्रक्रियेत फर्ग्युसन कॉलेजनं दिला तृतीयपंथीयांना अधिकृत दर्जा प्रियांका-निकच्या लग्नाची तारीख ठरली! आता शपथविधीत व्यासपीठावर साधू का उपस्थित ? -चव्हाण मोपलवारांना 7 कोटींसाठी ब्लॅकमेल करणाऱ्या दोघांना अटक VIDEO : सोलापूर की अकोला, कुठून लढणार? प्रकाश आंबेडकरांनी दिलं मिश्किल उत्तर राजकीय मतभेद विसरून पंकजा मुंडे आणि धनंजय मुंडे यांची गळाभेट! आवाज बसला तरी मोदींनी गाजवली सभा विखेपाटलांच्या यशस्वी मध्यस्थीनंतर प्रवरा लोणीतील ऊस उत्पादकांचे उपोषण मागे एव्हरग्रीन रेखा... एकाच कुटुंबातील तिघांची निर्घृण हत्या,घराशेजारीच पुरले मृतदेह पैसेवाटप प्रकरणी विद्यमान आमदाराला अटक आणि जामीन 'लाईफलाईन एक्स्प्रेस' ठरतेय रत्नागिरीकरांचा हक्काचा 'डाॅक्टर'! 'जितबो रे', कोलकाता फायनलमध्ये केज मतदारसंघात रंगणार महिला उमेदवारांचा सामना काळजी घ्या!, येत्या 48 तासात तापमान वाढणार राज यांच्या 'मफलर' वक्तव्यामुळे मला सावध राहावं लागेल -भुजबळ PHOTOS : साईभक्ताची भक्ती, सोनेरी मुकूट अर्पण, किंमत... चौकशी टाळण्यासाठी 'त्या' नेत्यांकडून विनवणी, पाटलांचा गौप्यस्फोट देवस्थानं देणार का दुष्काळग्रस्तांना मदतीचा हात ?, IBN लोकमतचं आवाहन नव्या पिढीला 'भारत माता की जय' म्हणायला सांगावं लागतं - भागवत फेरमतदान झालंच पाहिजे, पुणेकर ठाम ! बॉलिवूडचं समर्थन हिलरी क्लिंटनना एलबीटीवर मुख्यमंत्री- आयुक्तांच्या बैठकीत मंथन 'मंकी बात' या सिनेमाच्या प्रमोशनसाठी ठाण्यात हनुमानाच्या दर्शनासाठी अवतरले माकड! विधानसभेत चर्चा व्हावी-देवरा संशयाचं भूत, 'त्या' दोघांना विवस्त्र करुन अमानुष मारहाण पोलिसांच्या नावाचा वापर करून लाकूड तस्करी करणारी टोळी जेरबंद ओम पुरींसोबत गप्पा ...शिवसेना सरकारमधून बाहेर पडणार का? - विखे पाटील प्रशांत दामलेंशी दिलखुलास गप्पा मुंबई-पुणे एक्सप्रेस वेवर वॉल्वो बस पलटली, 6 प्रवाशी जखमी प्रकाश आंबेडकरांची महाराष्ट्र आघाडीची घोषणा Birthday Special : असं करणार कविता मेढेकर खास दिवसाचं सेलिब्रेशन मराठा आरक्षणाला स्थगितीचे पडसाद, पंढरपुरात तोडफोड नागपुरात गुंडाराज, दुकानदाराच्या हत्येचा थरार कॅमेर्‍यात कैद खूशखबर, यंदा महाराष्ट्रात 27 टक्के जास्त पाऊस ! पुण्यात एकतानगर परिसरात शिरलं पाणी, रहिवाशांना सुरक्षितस्थळी हलवलं कुठे तलवार भेट तर कुठे औक्षण, नाशिकमध्ये राज ठाकरेंच्या स्वागताचे PHOTOS दोन गोष्टींचा 'वन बाय टू' दोन आठवड्यातच नागपूर हिवाळी अधिवेशनाचं सूप वाजलं ! 'टॉक टाइम'मध्ये जितेंद्र जोशी शहिदांना अखेरचा निरोप ते PM मोदींचा महाराष्ट्र दौरा... या आहेत आजच्या 5 महत्त्वाच्या बातम्या VIDEO: हा पाहा लहान मुलींना पट्ट्याने निर्दयपणे मारणारा स्वीमिंग कोच दहावीत नापास विद्यार्थ्यांसाठी 'अच्छे दिन', जुलैमध्येच फेरपरीक्षा पालघरमध्ये 2 बोटी बुडाल्या, 15 मच्छीमार सुखरूप भिवंडीमध्ये रजिस्टर पोस्टाद्वारे 'तिहेरी तलाक' ! कोण आहे ही पाकिस्तानी 'क्रिकेटवाली गर्ल'?, जिने चुकवला अनेकांच्या हृदयाचा ठोका ईशा अंबानी आणि आनंद पिरामल विवाह बंधनात अडकणार! बॉलिवूडची खबरबात... पोलिसांच्या बदल्यांना राजकीय फटका! बहुप्रतीक्षित 'जग्गा जासूस'च्या प्रदर्शनाला अखेर मिळाला मुहूर्त चंद्रकांत दादा उतरणार निवडणुकीच्या आखाड्यात? सोलापूरात अमृता फडणवीस यांच्याविरोधात महिलांची जोरदार घोषणाबाजी अनुराधा पौडवाल IBN लोकमतमध्ये अशोक पत्कींशी दिलखुलास गप्पा ममता कुलकर्णी दुबईत लपून बसली,लवकरच वर्सोवातले 3 फ्लॅट होणार जप्त लाज गेली, मालिकाही गेली ; द.आफ्रिकेविरुद्ध भारताचा लाजिरवाणा पराभव नीता अंबानींनी केलं रिलायन्स फाऊंडेशनच्या फुटबॉल स्पर्धेचं उद्घाटन 'कान्हा'चं धमाकेदार संगीत सलमानची बहिण अर्पिता लग्नबेडीत नाशिक ते पुणे 3 तासांत !, अवयव प्रत्यारोपणासाठी थरारक प्रवास सुरेश वाडकरांनी दिला होता माधुरीला लग्नासाठी नकार नाफेड मार्फत केंद्र सरकार करणार 15 हजार टन कांदा खरेदी स्टोअर किपर ते महाठग ! नागपुरात 24 तासात दोन जणांची हत्या दहावी-बारावी परीक्षेचं वेळापत्रक जाहीर पिंपरी चिंचवडमध्ये गुन्हेगारांचा धिंगाणा; वाहन तोडफोडीला पुन्हा सुरुवात नागपूरमध्ये मोहन भागवतांनी बजावला मतदानाचा हक्क संघर्ष यात्रा आज चिपळुणात, नारायण राणेही होणार सहभागी ! कोल्हापूर बँक प्रकरणी मुश्रीफ-कोरेंची संपत्ती जप्त होण्याची शक्यता मुंबई-पुणे एक्स्प्रेस वेवर अपघातामुळे वाहतूक कोंडी ब्राझीलवर 'शोककळा' पद्मावत सिनेमाला आता गोवा आणि हिमाचल प्रदेशमध्येही बंदी घालण्याची शक्यता औरंगाबादेत गरिबांसाठी उभारली रोटी बँक ! नाशिकमध्ये शेतकऱ्यांची आत्महत्या, खिश्यात सापडली मुख्यमंत्र्यांना लिहिलेली चिठ्ठी ! सलग 11व्या दिवशीही इंधन दरवाढ कायम, हे आहेत आजचे दर गणेश चतुर्थीच्या दिवशी वृद्ध शेतकऱ्याची आत्महत्या कोल्हापूर ते सांगली रेल्वे मार्गावर मेगाब्लॉक, मिरज शेवटचा थांबा PHOTOS : जसलीनच्या मादक डान्समुळेही विचलित नाही झाले जलोटा आत्मसमर्पण करणाऱ्या माओवाद्याची माओवाद्यांनी हत्या बाजारात प्लॅस्टिकच्या अंड्यांची निव्वळ अफवा, एनएफसीचा खुलासा 'दंगल'गर्ल झायरा वसीमशी विमानात असभ्य वर्तन, इन्‍स्‍टाग्रामवर पोस्‍ट केला व्हिडिओ साखर कारखान्यांच्या लिलावांची चौकशी सुरु दक्षिण आफ्रिकेला धक्का, या धडाकेबाज फलंदाजाने जाहीर केली निवृत्ती द.आफ्रिकेची डेमी ले नेल पीटर्स ठरली यंदाची मिस युनिव्हर्स हे पहा श्रीदेवी यांचे गाजलेले सिनेमे नरेंद्र मोदी आणि लतादीदी आज एकाच व्यासपीठावर फक्त आश्वासनांचा पाऊस पण, बळीराजाचे हात कोरडेच ! उसाची पहिली उचल किती ? 'स्वाभिमानी'ची आज परिषद बिग बाॅस 12 : सलमान खानचा सरकारी बाबू पाहिलात का? स्वर आशा... शाहरुखची रील लाइफ मुलगी पुन्हा एकदा हॉट फोटोंमुळे चर्चेत दारूबंदी झालीच पाहिजे, महिलांनी केलं चक्क मुंडन ! कौमार्य चाचणी केल्यास गुन्हा; प्रसारमाध्यमांच्या बातम्यांचीही घेणार दखल - रणजित पाटील प्रचारतोफा थंडावल्या; कोण कौरव, कोण पांडव? आता फैसला जनतेचा महाराष्ट्राची सुवर्णकन्या तेजस्विनी सावंतचं पुणे विमानतळावर जोरदार स्वागत 'त्यांच्या मदतीसाठी पुढाकार घ्या' FIFA WC 2018 : उपान्य फेरीत फ्रान्सचा दिमाखदार प्रवेश जिंकले पण बहुमत हुकले न्युझीलँडमधला हा रेकॉर्ड मोडणं विराट- रोहितला अशक्य एमसीए निवडणुकीच्या आखाड्यात सेना विरुद्ध पवार सामना चिमुकलीच्या वाढदिवसाला कधीच येणार नाहीत बाबा, शहीद पायलटची हृदयद्रावक कहाणी भररस्त्यावर कोयत्याचा धाक दाखून दोघांना लुटलं शासकीय हॉस्टेलमध्ये सुरक्षारक्षकाकडून मुलींचा अत्याचार अकोले आणि गुहागरचा निकाल सर्वात आधी ? नरेंद्र मोदींना शिवसेनेचा पाठिंबा ऑस्ट्रेलियाचा भारतावर विजय, 3-0 ने जिंकली मालिका सुरेश प्रभूंचा शिवसेनाला 'जय महाराष्ट्र',भाजपमध्ये दाखल शेतकऱ्यांना सरसकट दीड लाखांपर्यंत कर्जमाफी, मुख्यमंत्र्यांची घोषणा बर्थ डे स्पेशल: 'हे' आहेत मिस्टर परफेक्शनिस्टचे सुपरहिट चित्रपट मराठा क्रांती मोर्चाचा ब्राह्मण मुख्यमंत्री असण्याला विरोध नाही - आयोजक पिंपरी चिंचवडमध्ये 65 हजार 500 अनधिकृत बांधकामांवर हातोडा कहाणी तिसर्‍या पंथाची ! धरणाची उंची वाढणार? #गुडन्यूज : मनमाड-इंदूर रेल्वेमार्गाने जोडणार, 325 किमी अंतर होणार कमी ! बीड जिल्ह्यात शिवशाही बस उलटली; 18 प्रवासी  गंभीर जखमी 'Total Dhamaal' Trailer:  अजय देवगण, अनिल कपूर, माधुरी दीक्षित घेऊन आलेत कॉमेडीचा डोस गणेश निधी: त्यांच्या 'प्रयोगभूमी'ला हवी मदत रिपब्लिकन, स्वाभिमानीसह राज्यातील 16 पक्षांची मान्यता होणार रद्द? ज्येष्ठ संगीतकार इलयाराजा यांना पद्म विभूषण पुरस्कार लातूरमध्ये वैद्यकीय शिक्षण घेणाऱ्या तरुणीचा खून धक्कादायक! पुण्यात 21 पाळीव कुत्रे आणि मांजरांची हत्या अधिवेशनापासून ते साहित्य संमेलनापर्यंत आजच्या 5 महत्त्वाच्या बातम्या 'सरकार 3'चं रिलीज पुढे ढकलण्याची शक्यता VIDEO : नागपुरात भाजप नगरसेविकेच्या पतीची लोकांना शिवीगाळ,व्हिडिओ व्हायरल VIDEO : कर्जमाफीच्या नियमांमध्ये बदल, पाच लाख शेतकऱ्यांना होणार फायदा राधा आणि प्रेमची संकटं दूर करायला आलाय विघ्नहर्ता सेरेना विल्यम्स ऑस्ट्रेलियन ओपन चॅम्पियन फेरफटका 'नारबाच्या वाडी'तला.. दाभोलकर हत्ये प्रकरणी वीरेंद्र तावडेली 20 जूनपर्यंत सीबीआय कोठडी प्रीतीबद्दल धमकी देणारा 'तो' फोन गँगस्टर रवी पुजारीचा ! 'फँड्री'त काम करणार्‍या कलाकाराला घरफोडी प्रकरणात अटक महामार्ग की मृत्यूचे सापळे ?, दरवर्षी 1 लाख 36 हजार बळी बगळ्यांची माळ फुले... BCCI ची डोकेदुखी वाढली, कारण आहे या क्रिकेटपटूंच्या बायका! अहमदनगर : पालिका निवडणूक बंदोबस्तासाठी आलेल्या जवानाचा आकस्मिक मृत्यू संगीतकार अशोक पत्की शिकवणार दिवाळीतले खास पदार्थ सरपंचपदाच्या उमेदवारांना निवडणुकीसाठी खर्च मर्यादा असा झाला धोनी कॅप्टन धडाकेबाज गडकरींकडून विदर्भवासीयांना आशा भय इथले संपत नाही! 'लई भारी'च्या निमित्ताने आधी वरण भात नीट द्या मग पुरणपोळी द्या-सुप्रिया सुळेंची  मोदींवर टीका टेनिस स्टार सेरेना विलियम्सच्या घरी आली नन्ही परी ऐन हिवाळ्यातच विदर्भावर जलसंकट! जेम्स बॉण्डच्या म्युझिक थीमचं मूळ भारतीय शास्त्रीय संगीतात 'आधी संजय दत्तच्या रजेचा अहवाल जाहीर करा नंतर सुटका करा' अखेर इंडियन मेडिकल असोसिएशनचा संप मागे 'भिंत खचली, चूल विझली...होते नव्हते नेले' उदयनराजे आणि राष्ट्रवादीत पॅचअप; साहेबांबद्दल मला नितांत आदर- उदयनराजे 'शौर्य कुणी दाखवलं आणि छाती कोण दाखवतंय' पवारांचा मोदींवर हल्लाबोल जीन्स- टी शर्ट घालते म्हणून पुण्यात पतीने केली पत्नीची हत्या विक्रांतची 'मायरा' आता बनणार समंजस गृहिणी विक्रांत सरंजामे घेतोय 'जब वुई मेट'ची मदत Live Cricket Score, India vs Australia 1st Test, 2nd Day- लंच ब्रेकपर्यंत भारताच्या खात्यात दोन विकेट, ऑस्ट्रेलिया ५७/ २ रेल्वे भाडेवाढीवरून महायुतीत मतभेद 'छोटी मालकीण'चा संसार मोडायला आलीय 'ही' व्यक्ती अणेंचं विदर्भ प्रेम, चक्क महाराष्ट्राच्या प्रतिकृती केकमधून विदर्भ केला वेगळा ! बंदुकीचा धाक, माओवादी घेतायेत गावकर्‍यांच्या बैठका औरंगाबाद पालिकेसाठी सेना-भाजपची गुप्त बैठक किवीचं भारतासमोर 127 धावांचं आव्हान 'नेस्ले'नं मॅगीची खात्री दिली म्हणून जाहिरात केली, माधुरीचा खुलासा घरपोच पोषण आहाराच्या नव्या धोरणामुळे बचतगटांचा घास बड्या कंपन्यांना? बर्थडे स्पेशल : रवीना टंडनपासून ते करिश्मापर्यंत 'अशी' होती अजय देवगणची लव्हलाईफ दाभोलकर हत्येप्रकरणी कोर्टाने सीबीआयला फटकारलं धक्कादायक : सांगलीत दगडाने ठेचून गुंडाची हत्या नाताळ सुट्ट्यांमुळे मुंबईबाहेर जाणाऱ्या रस्त्यांवर वाहतूक कोंडी औरंगाबादमध्ये एटीएम जळून खाक विदर्भात पावसाचा धोधो-धिंगाणा बिग बींच्या संपत्तीत अभिषेक-श्वेताला समान वाटा माधुरीच्या लावणीचा ठसका शाब्बास रे भूमिपुत्रांनो, बळीराजाच्या कुटुंबीयांना मदतीचा हात 4 वर्षांनंतरही दाभोलकरांचे मारेकरी मोकाटच : पुण्यात 'जबाब दो'चा नारा लोकसभेचे पडघम एप्रिलमध्ये वाजणार! भुईमुगावरून खडसे-ठाकरेंमध्ये शाब्दिक युद्ध उजनी धरणाने गाठला तळ, मृतसाठ्यात फक्त 50 टक्के पाणी शिल्लक यवतमाळमध्ये पावसाच्या सरी, ऐन दुष्काळात वातावरणात पसरला गारवा नारायण राणे आज घेणार अमित शहांची भेट माहीची स्टोरी प्रेक्षकांना आवडेल,कारण... मुक्ताचा 'रंग नवा' पाकिस्तानची क्रिकेट टीम अखेर भारतात दाखल बिहाइण्ड द नेचर लव्हर - कौस्तुभ उपाध्ये भाग 1 पाकिस्तानच्या गोळीबारात कोल्हापूरचे राजेंद्र तुपारे शहीद देवीचा उत्सव की संकटांचं तांडव? छोटी मालकीणचा जीव धोक्यात बिपाशा सांगतेय तिचा फिटनेस फंडा बहुचर्चित आणि रहस्यमय ‘राक्षस’ सिनेमाचं टीजर लाँच! मुख्यमंत्र्यांच्या नावे 10 कोटींची लाच मागणारी महिला गजाआड पाणीप्रश्नाला धक्कादायक वळण, जायकवाडीनंतर ठाण्यालाही पाणी देणार भीषण अपघातात 5 जण ठार, 2 लहान मुलं गंभीर जखमी ‘माळीण’वर नैसर्गिक संकट की मानवनिर्मित? राष्ट्रवादी काँग्रेसमध्ये फेरबदल ? गडचिरोलीत बस चालकाचं नियंत्रण सुटल्यामुळे बस नाल्यात पडली; 22 जण जखमी सौदीतील जेद्दा हल्ल्याचं बीड कनेक्शन, आत्मघातकी हल्लेखोर बीडचा? VIDEO : जिल्हाधिकारी कार्यालयाच्या छतावरून मराठा आंदोलकाचा आत्महत्येचा प्रयत्न गुटखा खाण्याचे परिणाम मी भोगले आहेत - पवार नितेश राणेंनी पेडणे पोलीस स्टेशनमध्ये लावली हजेरी प्रेमविवाह केला म्हणून तरूणीचं केलं मुंडन यवतमाळमध्ये शिवशाही बस उलटली, 2 ठार भारत आणि इंग्लंडमध्ये टी-20साठी 'दंगल', दोन्ही संघ कानपूरमध्ये नांदेडमध्ये हत्ती रोगाचं थैमान सुरूच, 3 हजार 700 रुग्ण आढळले मुख्यमंत्रीपदाबाबत मी आणि उद्धव ठाकरे सांगतो तेच खरं - मुख्यमंत्री पुण्यातील येरवडा इथल्या म्हाडा कॉलनीची दुरवस्था, म्हाडाचं दुर्लक्ष #रिओअपडेट्स : सानिया-रोहन जोडी उपांत्यपूर्व फेरीत पनवेल फेरीवाल्यांना मारहाण प्रकरणी मनसे कार्यकर्त्याला अटक रावसाहेब दानवेंनी व्यक्त केली दिलगिरी हिंगोलीत आईने दिला चार बाळांना जन्म सचिन, सौरवला मागे टाकून शिखर धवनने गाठला 'हा' माईलस्टोन पीएमपीएमएलमुळे पुणेकर लटकलेले ठाणे सीडीआरप्रकरणी अभिनेता नवाजुद्दीन सिद्दीकीला समन्स पुन्हा एकदा मानाने झळकायला, ती येतेय तुमची मनं जिंकायला! गोष्ट एका धावत्या लग्नाची... 'संभाजी' मालिकेतल्या कलाकारांनी शिवाजी महाराजांना अशी दिली मानवंदना शेतकरी पुन्हा आक्रमक, उद्धस्त केली टोमॅटो आणि वांग्याची शेती! व्हिडिओ व्हायरल चाळीसगावजवळ बस-कंटेनर अपघातात २२ ठार दिल्लीतल्या निर्भयानंतर, आता हिंगोलीची चिमुकली दाभोलकर कुटुंबीयांनी घेतली पोलीस आयुक्तींची भेट अनिल कपूरनं मानले पोलिसांचे आभार श्रेया घोषाल लग्नाच्या बंधनात पंतप्रधान मोदींचं असंस्कृत विधान -पृथ्वीराज चव्हाण जागतिक जैवविविधता दिनानिमित्त कोल्हापुरातल्या 8 प्रजातींना मानचिन्ह फिल्म रिव्ह्यु : 'क्वीन' ! सेक्स आणि क्राईमच्या पलिकडे वेब सीरिजनी जायला हवं, म्हणतायत सिने अभ्यासक चिमुरड्याला पुलावर सोडून आईची नदीत उडी दत्तक घेतलेल्या डोंजा गावाला सचिननं दिली भेट, 'मास्टर ब्लास्टर' खेळला क्रिकेट वाईट सवयींचा गंभीर आरोप, पृथ्वी शॉ म्हणतो... वेस्ट इंडिजच्या 6 बाद 76 धावा, उमेशची कारकिर्दीतली सर्वोत्तम कामगिरी VIDEO : ...एवढं मनावर का घेता?, भुजबळांचं मुख्यमंत्र्यांना प्रत्युत्तर ...म्हणून इरफानला त्याचे बाबा, ‘पठाणाच्या घरी ब्राह्मण जन्माला आला म्हणायचे’ 'तुला पाहते रे'च्या ईशाची परीक्षा घ्यायला आली तिची एक जवळची व्यक्ती 'विरुष्का'च्या दिल्लीतील रिसेप्शनला पंतप्रधान मोदींची खास उपस्थिती ! महिला स्पर्धक जिंकणार का 'बिग बॉस' फिनाले? किम जाँगची दादागिरी सुरूच, पुन्हा सोडले जपानच्या दिशेनं बॅलिस्टिक क्षेपणास्त्र पुण्यातील अनधिकृत रूफटॉप हॉटेल्सची पालिकेला माहितीच नाही! ...या शाळेत दहावीच्या परीक्षेत शाही लग्नाचं विघ्न ! रायगडमध्ये सापडलेले अवशेष शीनाचेच, पोलिसांच्या हाती मोठा पुरावा ‘...तर खळ्ळ खटॅक करू’, छटपूजेवरून मनसे पुन्हा आक्रमक जेव्हा विनोद दुआ अक्षय कुमारवर भडकतात दगडांच्या मागे कपडे बदलावे लागले-कंगना राणावत 'लायन' फेम सनीचं आता 'अ ब क'! IBN लोकमत इम्पॅक्ट:धान सडवणार्‍या अधिकार्‍यांवर होणार कारवाई साखर कामगारांना पाचवं वेतन देणार -मुख्यमंत्री पुसदमध्ये बंजारा गौरव दिन साजरा इंदु सरकार'ला गांधी घराण्याकडून एनओसीची गरज नाही संघर्ष यात्रेच्या समारोपालाही राणेंची पाठ, भाजप प्रवेशाबाबत चर्चेला उधाण नागपूरमध्ये भाजप नेते कमलाकर पोहनकर यांच्यासह कुटुंबातील पाच जणांची निर्घृण हत्या 'क्वांटिको'मधल्या भूमिकेसाठी प्रियांकाला 'पीपल्स चॉईस अॅवॉर्ड' काय आहेत बाॅलिवूड सेलिब्रिटीजचे थर्टीफर्स्टचे प्लॅन्स? महेश म्हात्रे यांच्या हस्ते धर्मपाल कांबळे यांच्या पुस्तकांचं प्रकाशन PHOTOS : आंबेनळी घाट, मृतदेह आणि बचावकार्य 'दिलवाले'वर बहिष्कार पक्षाची अधिकृत भूमिका नाही - राज ठाकरे शाहीद-श्रद्धाशी बातचीत आंबेडकर आणि गांधींबद्दल प्रचार चुकीचा-भाई वैद्य 'पत्रास कारण की...',नारायण राणेंचं राहुल गांधींना पत्र बळीराजा हैराण, टोमॅटोचे भाव कोसळले पोलिसांचा पराक्रम, सात महिन्यांच्या चिमुरड्याला कोठडी द्वाड भाचा आहिलच्या खोड्यांनी सलमान हैराण,व्हिडिओ व्हायरल क्रिकेट वॉर 2015 वरुणराजे प्रसन्न, विदर्भात पाऊस'फुल्ल';मराठवाड्यातही हजेरी भिकाऱ्यांनी भरला तब्बल एक लाख रुपयांचा जामीन, पुण्यात भिकाऱ्यांची संघटीत टोळीचा संशय VIDEO : पुणेरी शेतकऱ्याने वाटले 'सोनेरी' पेढे! टॉक टाइममध्ये क्रांती आणि उर्मिला नरभक्षक वाघिणीला वाचवण्यासाठी व्याघ्रप्रेमींची सुप्रीम कोर्टात धाव वर्ध्यात लष्करी दारूगोळा भांडारात स्फोट, 17 जण मृत्युमुखी नोटबंदीचा 'बळी'राजा, वाटले फुकट टोमॅटो Notebook Movie Trailer- प्यार हुआ है मुझे उससे जिसे मैं कभी मिलाही नहीं... तुमच्या धमक्यांना आम्ही घाबरणार नाही -सुप्रिया सुळे आता सकळांचा झालाय विठुराया ! कुंभमेळ्यावर 348 सीसीटीव्हीची नजर VIDEO: धुळ्यात मराठा आंदोलकांवर सौम्य लाठीचार्ज #बाप्पामोरया ! अंगारकी चतुर्थीला अशी सजली गणपती मंदिरं फास्ट बॉलर्सच्या फिटनेससाठी धोणीचा अनोखा कॅम्प वांद्रे ते वर्सोवा नव्या 'सी लिंक'ला मुख्यमंत्र्यांनी दिला 'ग्रिन सिग्नल' शिवरायांसमोर नाक घासून राष्ट्रवादीच्या कार्यकर्त्यांचा माफीनामा ज्येष्ठ अभिनेत्री उमा भेंडे यांचं निधन दलालांमुळे हापूस अडला दारी ! भाजपला मतदान करण्यास सांगितलं, ही चूक झाली -राजू शेट्टी निवडणूक न लढवण्यार्‍यांनी टीका करू नये -पवार राज ठाकरेंना दिलासा, परप्रांतियांविरोधी सर्व खटल्यांना स्थगिती मुख्यमंत्री फडणवीस आज अण्णा हजारेंना भेटणार कॉलेजला दांडी मारल्याचं, घरी कळल्याच्या भीतीने नागपुरात 2 मुलींची आत्महत्या ! #FitnessFunda : श्रद्धा कपूर आपल्या केसांची 'अशी' घेते काळजी 'डीडीएलजे' नाबाद 1000 आठवडे! 'इमॅजिका'मध्ये रोलर कोस्टर राईडला अपघात, 2 जखमी इमारतीवरुन कुत्र्याला खाली फेकणार्‍या तरुणांना अटक 'हाच तो मारेकरी', शाळकरी मुलाने समीर गायकवाडला ओळखलं 'इंदू सरकार' अखेर प्रदर्शित; काही ठिकाणी काँग्रेस कार्यकर्त्यांनी  खेळ बंद पाडले रामदेव बाबांचं असंही 'गोलासन' ! सायनाच्या बायोपिकमध्ये आता परिणीती घेणार श्रद्धाची जागा कोपर्डी प्रकरणातील आरोपींवर चाकूने हल्ल्याचा प्रयत्न रणवीरसोबत मोठ्या पडद्यावर झळकणार दीपिका, अशी असेल व्यक्तिरेखा बुलडाण्यात उष्माघाताने घेतला चिमुरड्याचा बळी निराधारांना नाही आधार, उतारवयात भीक मागण्याची वेळ ! आशुतोष गोवारीकरांच्या 'पानिपत'चं पोस्टर रिलीज लिंगायत समाजाच्या 12 पोटजातींचा ओबीसींमध्ये समावेश महेंद्रसिंग धोणीचा नवा लूक कर्जमाफीचा 'पारदर्शक' हिशेब द्या, उद्धव ठाकरेंची मागणी सुपरस्टार रजनीकांतला दुधाचा अभिषेक,  2.0 सिनेमानिमित्त या कंपनीने दिली सुट्टी आठवलेंवर हल्ला करणारा तरूण निघाला त्यांचाच कार्यकर्ता, गुन्हा दाखल आरटीओ अधिकार्‍यांना जीवे मारण्याचं धमकी पत्र नाशिकमध्ये तुकाराम मुंढे यांच्यासमोर काय आहेत आव्हाने ? स्मृती मंदिर परिसरात इफ्तार पार्टीला संघाचा नकार ! नितेश राणेंनी उडवली शिवसेनेची खिल्ली मनसे तोडपाणी तर भाजप गुन्हेगारीतून पापमुक्त होणारा पक्ष,अजित पवारांचं टीकास्त्र उद्याच्या 'महाराष्ट्र बंद'ला काँग्रेस-राष्ट्रवादीचा पाठिंबा असा झाला पुणे सातारा महामार्गावरचा दुर्दैवी अपघात 'का रे दुरावा'च्या सेटवर बकरी ईदला किंग खानही देतो कुर्बानी संजूबाबाची थर्टी फर्स्ट पार्टी... रावेरमध्ये जावळेंचा पत्ता कट, रक्षा खडसेंना उमेदवारी ऊसदरवाढीसाठी आंदोलन पेटले Shocking : शाहरुख खानला कलिंग सेनेची धमकी, पोलिसांनी वाढवली सुरक्षा विराट कोहलीवर पुरस्कारांचा पाऊस; ठरला 'आयसीसी क्रिकेटर ऑफ द इअर' पॅराऑलिम्पिकमध्ये दीपा मलिकने रचला इतिहास, गोळाफेकमध्ये रौप्य पदक ‘तू कुठून आलीस हे विसरू नकोस...’ करिनाने दिला प्रियांका चोप्राला सल्ला 'टॉक टाइम'मध्ये आदेश बांदेकर राजू शेट्टी हे तर विदूषक,रघुनाथदादांचा घणाघात राज्यात आता भाजपचा जलसिंचन घोटाळा? राज ठाकरेंनी शेतकर्‍यांकडून मागवला अॅक्शन प्लॅन ! भाजप-शिवसेना पुन्हा आमने-सामने, मुख्यमंत्र्यांच्या कार्यक्रमाच्या पार्श्वभूमीवर तणाव शाहरुख छोट्या पडद्यावर घेऊन येतोय 'टेड टाॅक्स' शो वय जास्त असलं तरी कमाईत नव्या हिरोंना देतात टक्कर, किती आहे 'या' हिरोंची कमाई? सुबोध भावेच्या 'सविता दामोदर परांजपे'चा फर्स्ट लूक पाहिलात का? श्रीदेवींच्या निधनामुळे '102 नाॅट आऊट'चं शूटिंग रद्द VIDEO: नवं राजकीय समीकरण...शरद पवार नारायण राणेंच्या भेटीला मोबाईलवर गाणी ऐकू दिली नाही म्हणून मुलीची आत्महत्या 'मुंबई इंडियन्स'चा IPL 10मधल्या प्रवासाचा आढावा VIDEO : पिंपरी-चिंचवडमध्ये धक्कादायक अपघात; विद्यार्थ्यांचा आॅटोरिक्षा उलटला समीर गायकवाडच्या 'ब्रेन मॅपिंग'वर आज सुनावणी पुरंदरे यांच्या शिवसृष्टीला 300 कोटी देण्यास काँग्रेस-राष्ट्रवादीचा विरोध टाॅक टाइममध्ये शकुंतलाताई नगरकर आणि फुलवा खामकर माजी सहकार मंत्री प्रतापसिंह मोहिते पाटील यांचं निधन VIDEO : प्रियांका चोप्रानं होणाऱ्या जाऊबाईंचा 'असा' साजरा केला वाढदिवस २०१८ साखरेसाठी अडचणीचं ठरू शकतं, शरद पवारांचं भाकीत रस्ते अपघातात महाराष्ट्राचा क्रमांक देशात तिसरा ! VIDEO : व्हायरल झालेल्या 'त्या' पोलिसाच्या फोटोची दुसरी बाजू ! 'बापट साहेब परत या, कचऱ्याचा प्रश्न आता सुटला आहे' आता मित्रपक्षही म्हणतोय, चौकीदारही चोर है ; भुजबळांचा भाजपवर हल्लाबोल कोणी डिझाइन केलाय 'विरानुष्का'च्या लग्नाचा ड्रेस? लुटेरा एक 'मास्टरपीस' नागपुरात डम्पिंग ग्राऊंडमध्ये धुर'कल्लोळ' नागपूर जिल्ह्यात अवकाळी पाऊस; बाजार समितीत ठेवलेलं धान्य भिजलं चंद्रपूर,गडचिरोलीमध्ये दारूच्या हातभट्ट्या उद्धवस्त ‘स्वाभिमानी’चे दूध आंदोलन पेटले; टँकर जाळण्याचा प्रयत्न! अबब, प्रियांका-निकच्या लग्नाला एवढे पदार्थ! पावसाच्या पुनरागमनानं सगळे सुखावले आयपीएलच्या फायनलमध्ये चेन्नईची धडक, हैदराबादचा पराभव सुबोध भावे बायकोला का घाबरतो? पवारांचं घुमजाव, 'मुख्यमंत्र्यांवर नाही, तर सरकारच्या धोरणांवर टीका' VIDEO : सुपारी घेण्याचे उद्योग बंद करा, शिवेंद्रराजेंचा उदयनराजेंवर पलटवार नरेंद्र दाभोलकरांच्या हत्येचा वीरेंद्र तावडेच खरा सूत्रधार आता हिंगोली!, आयसिस संशयित शिक्षक एटीएसच्या ताब्यात ज्येष्ठ अभिनेत्री साधना यांचं निधन 'बालगणेश' स्पर्धेचे निकाल घोषित अशोक चव्हाणांचा गड अभेद्यच,भाजपची चढाई सपशेल अपयशी जादूटोण्याच्या संशयावरून दाम्पत्याला विष्ठा चारली ! श्रीशांत पुन्हा एकदा टीम इंडियामध्ये करणार कमबॅक? भारताचा श्रीलंकेवर दणदणीत विजय;2-1ने मालिका केली काबीज ...तर मोदी एका दिवसात संपला असता, सबनीसांचा तोल ढळला कालचा धडा घेत राहणेने आज सुधारली आपली चूक तो स्टार्ट करणार तेवढ्यात बाईकने घेतला पेट; घटनेचा LIVE VIDEO अनिकेत विश्वासराव- प्रियदर्शन जाधव करायला येतायत धमाल ...नाहीतर गावचं पाणी बंद करू,पवारांची दादागिरी 'वानखेडे'च्या पत्रकार कक्षाला बाळासाहेबांचं नाव सोलापुरात काळविटाच्या कळपावर अज्ञातांचा गोळीबार, एकाचा मृत्यू राजकारण्यांनी सांस्कृतिक संस्थामध्ये हस्तक्षेप करू नये - नितीन गडकरी दादाची आता 'ऍक्टिंग' इंनिग गोंदियात हेलिकॉप्टर कोसळलं, दोघांचा मृत्यू अमरीश पटेल आणि राजवर्धन कदमबांडे यांच्या संपत्तीवर आयकर विभागाचे छापे शाहरुखचा 'दिलवाले'वर बहिष्कार टाका, मनसेचं आवाहन VIDEO : पुलवामा हल्ल्यातील शहीद जवानांबद्दल प्रश्न विचारला, कपील देवांनी फिरवली पाठ! पहिली ते पाचवीच्या विद्यार्थ्यांना लैंगिकतेचे धडे, 20 रुपयांचं पुस्तक विद्यार्थ्यांना 50 रुपयांना ! अखेर विनोद तावडे नरमले, फी वाढ करणाऱ्या शाळांविरोधात केले 3 निर्णय जाहीर 'बीडीपी'चा निर्णय चुकीचा -मुख्यमंत्री जुळ्या भावांची जोडी तुटली, 'कुश'साठी ठरली ही शेवटची दहीहंडी 'राजीनाम्याचा निर्णय आमदारांशी चर्चा करून घेऊ' नाणार दिलं नाही, घेऊ देणार नाही- उद्धव ठाकरे पुण्यात सनबर्न कॉन्सर्टमध्ये बॉम्बस्फोट घडवायचा हिंदुत्ववाद्यांचा होता कट सांगली अवैध गर्भपात प्रकरणी डॉ. रुपाली चौगुलला अटक नवरात्रोत्सवाच्या काळात कोल्हापूरच्या अंबाबाई मंदिरात तोकड्या कपड्यांना बंदी करिनाचा मुजरा 'संभाजी'च्या प्रवासाबद्दल सांगतायत खुद्द संभाजी महाराज आधी मतदान मग लग्न ! मनूने जगाला पहिली घटना दिली- संभाजी भिडे लग्नपत्रिकेतून पोचवलाय शासकीय संदेश गारपिटीमुळं उभी पिकं झोपली, राज्यभरात 5 जणांचा मृत्यू आरक्षणासाठी मुस्लिमांचा पुण्यात महामोर्चा ...आणि भडकलेल्या ऐश्वर्याला रडू कोसळलं जळगावात पहिल्यांदाच महापौरपद भाजपकडे, सीमा भोळे होणार विराजमान बिल्डर दादा साळुंखेचा खून, डोक्यात दगड घालून केली हत्या रत्नागिरी जिल्ह्यात वणव्यामुळे 500 एकर वनक्षेत्र जळून खाक 'फुगे'मध्ये निशिकांत कामतची खलनायकी भूमिका जळगावात तरुणाने फुलवली अमेरिकन केसरची शेती खंडणी प्रकरणी पीआय धनंजय धुमाळ यांच्या चौकशीचे आदेश दोस्त दोस्त ना रहा... VIDEO :  पहिल्या सिनेमानंतर अंकिता लोखंडेचा तोरा, सुशांतच्या प्रश्नावर अशी दिली प्रतिक्रिया आळशी पुणेकर, या कचरा वेचकाचे अश्रू पुसतील का ? थिएटरमधला टाॅर्चमॅन झळकणार मोठ्या पडद्यावर रणजी ट्रॉफी : सौराष्ट्रच्या तळाच्या फलंदाजांची चिवट झुंज, विदर्भाला नाममात्र आघाडी VIDEO : 'गली बाॅय'च्या टीझरमध्ये रणवीरचा राॅकिंग अंदाज संजूबाबाला पुन्हा पॅरोलवर महिनाभर सुट्टीला 'मान्यता' आली लहर अन् अँजेलिनासारखं दिसण्यासाठी केला 'कहर', आता दिसतेय अशी ! तनुश्रीच्या आरोपाला नवे वळण, नानांनी केला नवा खुलासा बदलापूरच्या ट्रेकरचा उत्तराखंडमध्ये मृत्यू कुस्ती टिकवायची असेल तर बदल स्विकारले पाहिजे -शरद पवार जाणून घ्या विराट केव्हा करेल क्रिकेटला राम- राम, प्रशिक्षकांनी केला खुलासा बिनधास्त सिद्धार्थ... अंबाबाईचा लाडूचा प्रसाद कैदी तयार करणार, हिंदुत्ववादी संघटनांचा विरोध यकृत दान करून मुलाने वाचवले वडिलांचे प्राण ! शाळेसोबत वृद्धाश्रमाला भेट देण्यासाठी गेली आणि... दहावीचे निकाल पाहण्यासाठी वेबसाईट्स दुर्दैवी!, बारावीत नापास होण्याच्या भीतीने 'ती'ने केली आत्महत्या पण झाली पास शिवसेनेला पटकणारा अजून पैदा झाला नाही, उद्धव ठाकरेंचा शहांवर थेट हल्लाबोल नाणारवरून पुन्हा एकदा गोंधळ, विधानसभा सोमवारपर्यंत स्थगित WWE Survivor Series 2018 मध्ये खतरनाक फाईट, महिला स्टारने केला मान तोडण्याचा प्रयत्न ICC T-20 वर्ल्डकपचे वेळापत्रक जाहीर; पाहा कोणत्या संघाविरुद्ध आणि कधी होणार भारताचे सामने लग्न असावं तर असं...! राईनपाड्यात काय घडलं? अफवांचा बाजार, बेभान झालेला जमाव आणि रक्ताचा सडा Birthday Special- या खेळाडूच्या जन्मानंतर १८ दिवसांनी आजीने घेतलं दत्तक 'PayTM'ला टक्कर देणार राज्य सरकारच्या 'महा वॉलेट'? भाजपला मदत करणाऱ्या 18 नगरसेवकांना राष्ट्रवादीचा दणका नितीन गडकरींच्या घरावर विदर्भवाद्यांचा मोर्चा 'अवताराची गोष्ट' सर्वोत्कृष्ट चित्रपट शिवरायांच्या ऐतिहासिक स्मारकाचं काम सुरू,  पाहा एक्सक्ल्युझिव्ह फोटो आॅस्कर सोहळ्यात 'देसी गर्ल' नरेंद्र मोदींचे नेतृत्व लोकशाहीसाठी धोकादायक -डॉ.बंग औरंगाबादेत एमआयएम आणि काँग्रेसच्या कार्यकर्त्यांमध्ये हाणामारी जानकरांचं भाषण असंस्कृत आणि बेजबाबदार -शरद पवार युवराजचं शतक होईपर्यंत झळकली तब्बल 409 शतकं ! दोन दिग्गज कलाकारांच्या शब्दांची मैफल फिल्मी कॉलर ट्यून-रिंगटोन वाजवू नका, विश्वास नांगरे पाटलांची पोलिसांना सुचना चांगलं काम केलं म्हणूनच काढला सेल्फी, थोरातांकडून पंकजा मुंडेंची पाठराखण न्यू इयर पार्टीतले जॅकलीनचे हाॅट Photo व्हायरल चिंटू पोरका झाला..प्रभाकर वाडेकर यांचं निधन विधान परिषदेच्या निवडणुकीत मुंडे काका-पुतण्याचं रंगणार युद्ध सक्षम नेतृत्व जिथे तिथेच विजय-अशोक चव्हाण VIDEO : मोदी नको भाजपचं आता नेतृत्व गडकरींकडे द्या, सरसंघचालकांना पत्र मोबाईलवर गेम खेळताना स्फोट, मुलाला गमवावी लागली बोटं लोकसभा निवडणूक 2019 : लातूर मतदारसंघामध्ये कधी होणार मतदान? 'ताप' वाढला! राज्यासह मुंबई, विदर्भाच्या तापमानात प्रचंड वाढ, चंद्रपूरमध्ये सर्वाधिक तापमानाची नोंद Birthday Special : जसमीत कौर ते झोया, सफर कतरिनाची! नालासोपारा शस्त्रसाठा प्रकरण : चार संशयितांची सुटका गडचिरोलीत गिधाड 'भरारी' अहिल्याबाईंनी उभारलेली बारव नवसंजीवनी ! जिओ मामि फेस्टिवलमध्ये प्रियांका चोप्राच्या मराठी 'व्हेंटिलेटर'चा प्रीमियर सुबोध भावे आणि आदिनाथ कोठारे उभे ठाकले एकमेकांच्या समोर! 'नांदी'चा शेवटचा प्रयोग न्यूझीलंडविरुद्ध भारतीय महिला संघाचाही दारूण पराभव पाकिस्तानी कलाकारांची बॉलिवूड कमाई आहे किती? कारागृह की छळछावण्या? ईशा-विक्रांतच्या मेहंदीची अशीही 'हवा' शनी शिंगणापूरनंतर महालक्ष्मी मंदिरातही महिलांचं आंदोलन चिपळूण: राणे समर्थकांना काँग्रेसच्या सभेत जाण्यपासून पोलिसांनी  रोखलं जेव्हा लतादीदी जुही चावलाला पत्र लिहितात! बुलडाण्यात पतीचा पत्नी आणि मुलीवर कुर्‍हाडीने हल्ला, तिघांचा मृत्यू २०१९ ला कोसळून पडू नये हीच सदिच्छा, सेनेचा भाजपला टोला उत्तर प्रदेशात मदरसे हिंदू सणांना बंद राहणार;योगी सरकारचा आदेश मनमाड-मालेगाव मार्गावरच्या भीषण अपघातात 8 जण ठार गुथ्थीचा रॅम्प वॉक 'एन्ड्युरो'चा थरार प्रियांका चोप्रा होणार आता डॉ. प्रियांका चोप्रा! आर्चीचा 'कागर'मधला हा व्हिडिओ पाहिलात का? नायलॉन मांजावर बंदी, नागपूर खंडपीठाचा निर्णय मिस वर्ल्ड मानुषीचं 11 गावांच्या खाप पंचायती करणार स्वागत PHOTOS : बिग बींच्या लेकीनं उघडलं फॅशन स्टोअर, कोणी कोणी लावली हजेरी? नवाजुद्दीन साकारतोय बाळासाहेब ठाकरेंची भूमिका ऑस्ट्रेलियाच्या कर्णधारपदावरून स्टीव्ह स्मिथची उचलबांगडी,टीम पेन कर्णधारपदी बीड हत्याकांड VIDEO : पालकमंत्री पंकजा मुंडे यांनी दिली पहिली प्रतिक्रिया काँग्रेस-राष्ट्रवादीपासून दुरावा, आता वंचित बहुजन आघाडीतच जोरदार रस्सीखेच नोटबंदीच्या 50 दिवसात साईंच्या चरणी तब्बल 31 कोटी 73 लाख दान 'दंगल'च्या निमित्तानं आमिर खानशी गप्पा इराकमध्ये अडकले लातूरचे तरुण ! केतकीचा पहिला अल्बम अहमदनगरमध्ये भाजपचा कर्नाटक पॅटर्न? कमी जागा असूनही महापौरपदावर दावा अभिनेता राकेश बापट वळलाय अध्यात्माकडे पुण्याची फायनलमध्ये धडक, मुंबई इंडियन्सला आणखी एक संधी IPL Auction : हा भारतीय खेळाडू आधीपेक्षा 3 कोटींनी स्वस्तात विकला गेला बोल्ड पोशाखामुळे प्रिया बापट झाली ट्रोल, दिलं टीकाकारांना उत्तर 'राजीनामा देऊन विदर्भ मिळणार नाही' पत्रकार परिषदेमध्येच आला रिपोर्टरला फोन, टिम पेनने दिली भन्नाट प्रतिक्रिया SPECIAL REPORT : घनदाट जंगलात पहारा देणाऱ्या रणरागिणींची कहाणी! India vs Pakistan Highlight : पाकच्या 3 खेळाडूंनी कुटल्या 230 धावा मुंबई मराठी माणसाचे सासर आहे का? - राज ठाकरे भूकंपाचे धक्के आणखी 5 ते 6 महिने बसणार ? स्टिंग ऑपरेशन खोटं, पोळ यांच्या वकिलांचा दावा मोहम्मद शमीचे अनेक महिलांसोबत अनैतिक संबंध, पत्नीचा आरोप जादूटोण्याच्या संशयावरून एकाची निर्घृण हत्या त्र्यंबकेश्वरमध्ये तृप्ती देसाईंनी गाभार्‍यात साडी नेसून घेतलं दर्शन जबाबदारी कुणाची? चिपळूणजवळ कंपन्यांच्या प्रदूषणामुळे हजारो मासे मृत पाचवी आणि आठवीची परीक्षा अनिवार्य करा,तावडेंची मागणी अधिवेशनात सावळा गोंधळ, चक्क राष्ट्रगीत न घेता सभागृह स्थगित असा रंगला बाॅलिवूडचा रक्षाबंधन सोहळा धनंजय मुंडेंविरोधात फसवणुकीचा गुन्हा दाखल गुंडांच्या खांद्यावर भाजपचा झेंडा ! 'रात्रीस खेळ चाले'मध्ये होतेय सुशल्याच्या आईची एन्ट्री 'अश्लील सीडी'च्या वादातूनच मालकाने अनिकेतला पोलिसांकरवी संपवलं, कुटुंबियांचा आरोप प्रियांकाआधी २५ वर्षांच्या निक जोनसच्या या होत्या 'नऊ' गर्लफ्रेंड वाढदिवसाला आमिरचं मुंबईत आगमन, किरणनं केलं स्वागत डॉक्टरांवर होणार्‍या हल्ल्याच्या निषेधार्थ राज्यातल्या खासगी डॉक्टरांचा आज संप असिनच्या घरी आली नन्ही परी,अक्षयकुमारने शेअर केला फोटो ! सिनेमात राणी पद्मावती आणि खिलजीचा एकही एकत्रित सीन नाही ! दिवसभरातील महत्त्वाच्या बातम्या,न्यूज18 लोकमतचं स्पेशल बुलेटिन तीन राज्यातल्या पराभवाचा महाराष्ट्रावर सुद्धा परिणाम? - SPECIAL REPORT ज्येष्ठ अभिनेते शशी कपूर यांचं निधन राष्ट्रवादी Vs भाजप : माढ्यात हायप्रोफाईल ड्रामा, या मतदारसंघाला इतकं महत्त्व का? लोकसभा निवडणूक 2019 : रायगड मतदारसंघामध्ये कधी होणार मतदान? गेला मान्सून कुणीकडे, सप्टेंबर महिनाही कोरडाच जाणार ? 200व्या टेस्टनंतर BCCI सचिनला थांबवणार? 'या' खास कारणासाठी मेलबर्नमध्ये राणी मुखर्जी फडकवणार तिरंगा हुतात्मा दिनानिमित्त मुख्यमंत्र्यांनी हुतात्म्यांना वाहिली आदरांजली ब्रिटिश आणि मुघलांची सत्ता जनतेने घालवली, पवारांचा मोदींना टोला  'श्री अधिकारी ब्रदर्स'चे संस्थापक गौतम अधिकारी यांचं निधन 'ती'च्या मनोधैर्यासाठी सरकारने मंजूर केलेला निधी अडकला लालफितीत PHOTOS : नवी दुचाकी, सेल्फी आणि एका कुटुंबाचा करूण अंत दोन राजकीय गटात तुफान हाणामारी; तलवारीने वार, 6 जखमी 'स्लमडाॅग मिलेनियर'फेम देव पटेलला आॅस्कर नामांकन देवेंद्र फडणवीसांसोबत दहा जण घेणार मंत्रिपदाची शपथ 'कार्टी काळजात घुसली'@100 मयंकला आले 300 मेसेज आणि 42 मिस कॉल, आता खेळणार भारतीय संघात काय करायचं ते करा, आम्ही कायदा हातात घेणार - रविकांत तुपकर भाजप आमदारांच्या विजयी रॅलीत गँगस्टर भारताने टी-20 मालिका जिंकली,इंग्लंडचा 75 धावांनी उडवला धुव्वा 'कॅलेंडर गर्ल्स'ची झलक शिवजयंतीच्या उत्साहात दिल्लीही दुमदुमली तर किल्ले सिंधुदुर्गवर शिवरायांचा जयघोष 'कलावंताचं दु:ख समाजाला कधी कळणार' भाजपविरोधातील नाराजीवरून उद्धव ठाकरे, शरद पवारांना भेटले ! नवीन वर्षांच्या शुभेच्छा देण्याचा अमृता फडणवीसांचा हटके अंदाज! हरियाणाची छोरी मानुषी छिल्लर बनली 'मिस इंडिया वर्ल्ड' सनी लिओनची ही गुपितं तिच्या बायोपिकमध्येही नाही दाखवणार Ranji Trophy : विदर्भाला सलग दुसऱ्यांदा विजेतेपद, सौराष्ट्रचे स्वप्न भंगले अंगणवाडी सेविकांचा आज राज्यभर महामोर्चा यंदा बळीराजाच्या घरीही नवे कपडे आणि फटाके ! 'उडता पंजाब'चं नवं गाणं : 'इक कुडी इक दिन' टी-20 सामन्यात आॅस्ट्रेलियाकडून भारताचा पराभव कमलनाथ ते महाराष्ट्र केसरीपर्यंतच्या सगळ्यात महत्त्वाच्या बातम्या कर्जमुक्ती द्या,सत्तेतून बाहेर पडून पाठिंबा देऊ -उद्धव ठाकरे अजित पवारांनी ओढावून घेतली विदर्भवाद्यांची नाराजी नंतर सारवासारव ! 'या' अभिनेत्रीमुळे विकी कौशल-हरलीन सेठीच्या नात्यात दुरावा? चंद्रपुरात चक्क शौचालयांचीच चोरी नारायण राणे भूकंप घडवणार, हाती 'कमळ' धरणार ? क्लासचालकानेच दिली दुसऱ्या संचालकाच्या हत्येची सुपारी फिल्म रिव्ह्यु : 'एक तारा' 'महात्मा जोतिबा फुले आणि सावित्रीबाईंना मरणोत्तर भारतरत्न द्यावा' लोणाद्राचे शहीद जवान सुमेध गवई अनंतात विलीन पाहा बॉलिवूडच्या 'ड्रामा क्वीन' पाथर्डी तिहेरी हत्याकांड प्रकरणी आरोपपत्र दाखल राज्य अडकलंय स्वाईन फ्लूच्या विळख्यात पाकिस्तानने आशियाई खेळात किती पदकं मिळवली माहीत आहे का? मुंबई-पुणे एक्स्प्रेस वेवर उद्यापासून दुरुस्ती पुणे सातारा महामार्गावर भीषण अपघात, 4 जण गंभीर जखमी म्हाडाच्या घरांवर 47 टक्क्यांपर्यंत सूट; मुंबईत सव्वा कोटीचं घर मिळणार 82 लाखात! शेतकरी संपावर तोडगा काढण्यासाठी अण्णा हजारे मध्यस्थी करायला तयार PHOTOS : झी पुरस्कारांच्या नामांकन पार्टीत पाठकबाईंचा सुंदर अंदाज पहा चंद्रपुरच्या जंगलात तरुणाईची श्रमसंस्कार छावणी इन्शाल्ला!! 10 वर्षांनी सलमान-भन्साळीला मिळालं एकत्र यायचं निमित्त Kader Khan: मुंबईतील साबू सिद्दीकी कॉलेजमधील शिक्षक ते बॉलिवूडचा व्हिलन असा होता कादर खान यांचा प्रवास सेलिब्रिटींनी केलं मतदान उत्तराखंडमध्ये महाडच्या यात्रेकरूचा मृत्यू कारवाई थांबवण्यासाठी आयुक्तांना फोन करणारा 'तो' नेता कोण ? 'टॉक टाइम'मध्ये 'श्री आणि जान्हवी' राज्य सरकारने राजीनामा द्यावा -फडणवीस विदर्भवाद्यांचा गडकरींच्या घरावर मोर्चा, श्रीहरी अणे मात्र गैरहजर हाॅलिवूड बाॅलिवूड ( 4 फेब्रुवारी ) अशा मंत्रिपदावर मी लाथ मारीन-एकनाथ खडसे PHOTO : हृतिकच्या बर्थडे पार्टीला सुझॅनची हजेरी, घटस्फोटानंतरही असं आहे मैत्रीचं नातं बुलेट ट्रेन मुंबईहून चंद्रपूरला का नेली नाही?-शरद पवार विसर्जनावेळी किरकोळ वादातून तिघांना जिवंत जाळण्याचा प्रयत्न, एकाला अटक आमिरच्या वक्तव्यावर बॉलिवूडकर काय म्हणाले ?, वाचा एकाच पेजवर काँग्रेसच्या प्रदेशाध्यक्षपदी अशोक चव्हाणांची वर्णी ? 'मराठी' तरूणांनो जीव गमावू नका, तुमची वाट पाहणारं घरी कुणीतरी आहे!  - राज ठाकरे सेनेचा सरकारविरोधात पवित्रा म्हणजे बनाव -मलिक उदे गं अंबे उदे...तुळजापूर, कोल्हापूरात भक्तांचा महापूर! आजार बरे होतात म्हणून घालीन लोटांगण... उडता पंजाब वादाच्या भोवर्‍यात सलमाननं बहिणीसाठी 'असा' निवडला नवरा Sonali Bendre: कर्करोगाबद्दल लिहिली 'ही' भावनिक पोस्ट आमदार प्रणिती शिंदेंसह 31 जणांवर गुन्हा दाखल मरणाने केली सुटका, तरीही माणुसकीने छळले... 'नीट'चा 'पेपर' आता पंतप्रधानांकडे ! खासदार खैरेंशी पंगा घेतल्यानेच रामदास कदमांनी औरंगाबादचे पालकमंत्रिपद गमावले ? आयुक्त तुकाराम मुंढेंकडून नाशिक महापालिकेचा अर्थसंकल्प सादर मरणानेही छळले, 12 मृतदेह डंपिंग ग्राऊंडमध्ये गाडले ! राज्य सरकारने हिरावला मुक्या जनावरांचा घास ! VIDEO : काय म्हणतोय शाहरुख खान आपल्या लाडक्या लेकीबद्दल? मेळघाटात बिबट्याचा कालव्यात बुडून मृत्यू रणजीत कर्नाटक चॅम्पियन, महाराष्ट्राच्या स्वप्नांचा चक्काचूर या कलाकारांना डान्स शिकवणाऱ्या अभिजीत शिंदेने केली आत्महत्या गप्पा विजय गटलेवारशी (भाग : 2 ) नितीन आगे हत्याकांड प्रकरणाचा खटला फार्स्ट ट्रॅक कोर्टात उद्धव ठाकरे आणि नारायण राणे एकाच व्यासपीठावर डॉक्टरांना आता जेनेरिक औषधांची नावंही लिहून देणं बंधनकारक ... पण कोणी 'त्यांना' ओळखलंच नाही ! छेडछाडीचा जाब विचारण्यास गेलेल्या तरुणासह काकावर प्राणघातक हल्ला राष्ट्रवादीच्या बदामराव पंडित यांचा शिवसेनेत प्रवेश पोलीस असल्यांचं सांगून प्रेमीयुगुलांना लुटणारी टोळी जेरबंद महाआघाडीत जागांची रस्सीखेच, राजू शेट्टींचा सहा जागांवर दावा निवडणुकीत काँग्रेस-राष्ट्रवादीसोबत जाणार का? राज ठाकरेंनी केला खुलासा गुरुनाथ-शनायाच्या लग्नाचे विधी सुरू होतात आणि अचानक... तब्बल 100 वर्षांनंतर सिंधुदुर्गात आढळले 2 दुर्मिळ निळे देवमासे एसटीच्या तिकीट दरात 18 टक्के वाढ 'झीरो' फ्लॉप झाल्यामुळे किंग शाहरुख खान डिप्रेशनमध्ये ? 'महाराष्ट्र देशा'त रुग्णाला असंही हॉस्पिटलमध्ये न्यावं लागतं ! अजितदादांचा तोल सुटला अन् 'नको ते बोलले' ! सोलापुरात नामांतराच्या वादामुळे शिवा संघटनेने पुकारला बंद राज्य सरकारकडून नगराध्यक्षांना विशेष अधिकार बहाल ! भाजप शिवसेनेची साथ सोडणार नाही-पृथ्वीराज चव्हाण लंकेचा वाजला डंका, भारताने 168 रन्सने हरवलं आज भारत-पाकिस्तान 'मैदान-ए-जंग' ! 'महाराष्ट्र रजनी' चुकीच्या ठिकाणीच !, आग विझली आता राजकारण पेटलं #बाप्पामोरयारे : अंबानींच्या घरच्या गणपतीला लोटलं बाॅलिवूड 'आधार कार्ड'ची नोंदणी आता गॅस वितरकाकडे ज्येष्ठ अभिनेते मधुकर तोरडमलांची 'ही' अखेरची इच्छा जॉनने केली पूर्ण नारायण राणेंच्या भाजप प्रवेशाबाबत सस्पेन्स कायम ! कोकण आणि मराठवाड्यात पावसाची शक्यता; चक्रीवादळानं बदलली दिशा INDvsAUS : टी20 आणि वनडे संघाची घोषणा, पंत-राहुलचे पुनरागमन 'गरुडा एअरवेज' भारतात का असू शकत नाही ?-भागवत Year Ender 2018 : इंजिनियर असलेल्या गायत्री दातारला करायचा आहे 'हा' ड्रीमरोल! Video : सहा महिन्यानंतर दीपिकाची गुड न्यूज? पहा रणवीर काय म्हणतोय? पोलीस दलात खळबळ, #MeToo प्रकरणी IPS अधिकाऱ्यावर गुन्हा दाखल टीपी-2 मल्टिप्लेक्समध्ये रिलीज होण्यावरुन प्रश्नचिन्ह कायम फेसबुकमुळे 11 वर्षांनंतर झाली दोन भावांची भेट ! दिलखुलास सोनम बीड पोटनिवडणुकीसाठी प्रीतम मुंडेंनी भरला उमेदवारी अर्ज पिकं गेली, जनावरं मेली, घरं पडली..,आता पुढं काय? काँग्रेसच्या स्वाती येवलुजे कोल्हापूरच्या नव्या महापौर; शिवसेनेनेही दिला पाठिंबा यापूर्वी वर्ल्डकपमध्ये या संघांनीही खेळण्यास दिला होता नकार औरंगाबादमध्ये मित्रासोबत फिरायला गेलेल्या तरुणीवर सामूहिक बलात्कार तुघलकी निर्णय, विद्यार्थिनींनी कोणत्या रंगाची अंतर्वस्त्रे घालावीत हेही ठरवणार शाळा 'पांड्या-राहुलशी बोलणं सोडाच पण एकत्र प्रवासही करणार नाही' मुंबई इंडियन्सच्या जेतेपदाचं जोस बटलरने 'सावरिया' स्टाईलमध्ये केलं सेलिब्रेशन! विंडीजला हरवून भारताचं मायभूमीत विजयाचं 'शतक' पूर्ण पाकिस्तानी मॉडेल कंदील बलोचची भावाने केली हत्या काबाडकष्ट करुन थकलेले हात आता गिरवतायत बाराखडी! असं होतं मुख्यमंत्र्यांचं अपघातग्रस्त हेलिकाॅप्टर फ्लॅशबॅक 2014 : बॉलिवूड डायरी सोलापूरमध्ये खासगी बस नदीपात्रात कोसळून 8 ठार 'महालक्ष्मी'च्या संवर्धनाला रविवारचा मुहूर्त, पुरातत्त्व खात्याचे पथक रवाना सागर शेजवळ खूनप्रकरणातील फरार आरोपी अटकेत राज्य सरकारी कर्मचाऱ्यांचे 'अच्छे दिन', महागाई भत्त्यात 4 टक्के वाढ पश्चिम महाराष्ट्र देवस्थान समितीची एसआयटीकडून होणार चौकशी एक्स्प्रेस वेवर 22 फेब्रुवारी ते 11 मार्च ब्लॉक, वाहतूक जुन्या मार्गावर जव्हार कुपोषणाच्या विळख्यात, गेल्या 9 महिन्यांत 37 बालकांचा मृत्यू नगर : महिला कुस्तिपटूचा श्रीपाद छिंदमने केला पराभव 'VIDEO 'डान्सबार'वरची बंदी उठवण्यासाठी मुख्यमंत्र्यांनी केलं डील' बाॅलिवूड स्टार्सनी बाप्पाचं स्वागत केलं जल्लोषात बीसीसीआय 'क्लीन बोल्ड' चौकशी समिती अवैधच ! वाघिणीला जेरबंद करण्यासाठी आणलेल्या चार हत्तींना परत पाठवणार ...म्हणून शिखर धवनसाठी ही कसोटी ठरू शकते शेवटची गुरुजी रजेवर गेले, विद्यार्थीच गुरुजी झाले ! 36 वर्षांनंतर भारतीय महिला हॉकी टीमची ऑलिम्पिकमध्ये एंट्री पंकज भुजबळांनी घेतली मातोश्रीवर उद्धव ठाकरेंची भेट छान किती दिसते फुलपाखरू; जान्हवी कपूरचा बटरफ्लाय लुक व्हायरल 'नाणार' प्रकल्पासाठी मुख्यमंत्र्यांचा उद्धव ठाकरेंना फोन, मन वळवण्याचा प्रयत्न ग्रेट भेटमध्ये अंजली भागवत - भाग 5 कोकणातील भाजप नेत्यामुळे शिवसेना आक्रमक, मुख्यमंत्र्यांना थेट वाजपेयी सरकारची आठवण पोस्टाच्या पाकिटावर सचिनचा फोटो ! विरूष्काच्या लग्नातला वाद अखेर चव्हाट्यावर! आज देशभरात 127व्या जयंतीनिमित्त महामानवाला अभिवादन उर्मिलाची न्यू इनिंग साताऱ्यात अनोखे रक्षाबंधन, बहिणीने स्वतःची किडनी भावाला देऊन वाचवले प्राण एकेकाळचे कट्टर वैरी असलेल्या जैनांना खडसेंनी भरवली भजी विद्या बालन साकारणार सर्वात प्रभावी पंतप्रधानांची भूमिका भारत-पाकिस्तान सीरिजचा निर्णय नाही ! क्रिकेट वर्ल्डकपचा भारताचा पहिला सामना 5 जून 2019ला! #पेनकिलर : सदाभाऊंचे काय होणार...? उल्हासनगर हादरले,११ वर्षाच्या मुलाची गळा चिरून निर्घृण हत्या पाठवा तुमच्या बाप्पाचे फोटो शिवस्मारकाच्या जाहिरातीवर आकस्मिकता निधीतून ८ कोटींचा खर्च महाड दुर्घटना : सहाव्या दिवशी एकही मृतदेहाचा शोध नाही भारत वि. न्यूझिलंड दुसऱ्या वन डेत पैसे घेऊन पिच तयार केल्याचा आरोप महेंद्रसिंह धोनी वर्ल्ड कपमध्ये खेळण्याची शक्यता ओवेसींच्या वक्तव्यानंतर राष्ट्रवादीच्या हालचाली, भुजबळांची भारिपसोबत बैठक 'या' विचित्र सवयीमुळे सारा अली खाननं मागितली रणवीर, सुशांतची माफी Videos : समोर आला एम.एस. धोनीचा रिटायरमेन्ट प्लॅन, करणार हे विशेष काम गणेश विसर्जन : मुंबई-पुण्यात या मार्गावर प्रवास टाळा ! 'विरू' इज बॅक, सेहवागची डोपिंग समितीत निवड औरंगाबादचे पोलीस आयुक्त सक्तीच्या रजेवर, मुख्यमंत्र्यांची घोषणा सरकारला पुन्हा 'मावळ' करायचा का? राजू शेट्टी एक्स्प्रेस-वे नव्हे 'स्लो वे', तिसर्‍या दिवशीही ट्रॅफिक जाम अंडरवर्ल्ड डॅान दाऊदची प्रेमकहाणी आता रुपेरी पडद्यावर अर्थमंत्री अजित पवार आज मांडणार हंगामी अर्थसंकल्प 'नाद खुळा', कोल्हापूरच्या गणेश माळीने पटकावले ब्राँझ मेडल मराठा मोर्चातील काकासाहेब शिंदे मृत्यू प्रकरणी तहसीलदार आणि पोलीस निरीक्षक सक्तीच्या रजेवर कलर्स स्क्रीन अ ॅवॉर्डस्‌चा जलवा पार्थ पवारांच्या उमेदवारीची चर्चा, अखेर पवारांच्या बैठकीत झाला अंतिम निर्णय विद्याची मराठमोळी अदा भारताची स्टार टेनिसपटू सानिया मिर्झा होणार आई विरोधी पक्षनेतेपदावर दावा करणार -तटकरे संसाराशी 'दोन हात' करणाऱ्या रणरागिणीच्या जिद्दीची कहाणी स्पेशल रिपोर्ट : मुख्यमंत्री पाडताय ओबीसी नेत्यांमध्ये फूट ? आंबेनळी अपघात :प्रकाश सावंत देसाई सक्तीच्या रजेवर Live cricket score, India vs Australia 3rd Test, Day २- दुसऱ्या दिवसाच्या शेवटी ऑस्ट्रेलिया ८- ०, भारताने ४४३ वर केला डाव घोषित यंदा पाऊस साधारण, चलन तुटवडाही कायम ; भेंडवळच्या घटमांडणीची भविष्यवाणी 'सेल्फी विथ स्टुडंट' निर्णय तूर्तास स्थगित,IBNलोकमतच्या बातमीचा दणका अल्पवयीन विद्यार्थांना घेऊन आंदोलन केल्यामुळे कोल्हापुरच्या 80 शिक्षकांवर गुन्हे दाखल राजना आगामी निवडणुकीत मोदी लाट कळेल -फडणवीस मोठी दुर्घटना टाळण्यासाठी पायलटनं स्वीकारला मृत्यू मराठा आरक्षण टिकवण्यासाठी मोठं पाऊल, सुप्रीम कोर्टात कॅव्हेट दाखल मुलाच्या वाढदिवशीच शहीद संदीप जाधव यांना अखेरचा निरोप महाराष्ट्रापासून विदर्भ वेगळा होऊ देणार नाही - उद्धव ठाकरे लोकसभा निवडणूक 2019 : जालना मतदारसंघामध्ये कधी होणार मतदान? पावसाचा ठाण्याला जोरदार फटका युतीसाठी मुख्यमंत्र्यांनी थेट गाठलं 'मातोश्री', निर्णय मात्र गुलदस्त्यात! श्रीरामपूरमध्ये हॉटेलला लागलेल्या आगीत दाम्पत्याचा मृत्यू सुमन कल्याणपूर यांच्याशी सुरेल गप्पा प्रचाराचा 'हटके' फंडा,एसटीत प्रचाराची 'टींग टींग' ! धुळ्यात अशोक चव्हाणांसमोरच काँग्रेस कार्यकर्त्यांची हाणामारी राणेंचा पलटवार, पराभव राष्ट्रवादीमुळेच ! जितेंद्र आव्हाडांनी घेतली अरूण परेरांची भेट नेमाडे म्हणतात, '...बारावीनंतर मुलगा मुर्ख बनतो' IPL स्पॉट फिक्सिंग प्रकरणात सुप्रीम कोर्टाचा श्रीनिवासन यांना दणका मिलिंद-अंकिताचे हे फोटो सोशल मीडियावर होतायेत व्हायरल VIDEO : शेतकऱ्यांचा संताप, मोदींनंतर आता फडणवीसांना 310 रुपयांची मनीऑर्डर आज आरक्षणाच्या चर्चेसाठी मुख्यमंत्र्यांनी बोलावली सर्वपक्षीय गटनेत्यांची बैठक दीपिका पदुकोण आणि रणबीर पुन्हा एकदा येतायत जवळ प्रेयसीच्या जाचाला कंटाळून तरुणाची आत्महत्या नवनीत कौर यांचं जात प्रमाणपत्र रद्द कृपाशंकर सिंह यांच्या विरोधात गुन्हा दाखल पालघर पोटनिवडणुकीत शिवसेनेच्या अमित घोडांचा दणदणीत विजय पाकनं कुलभूषण जाधवांची हत्याही केली असू शकते - उज्ज्वल निकम विक्रांत सरंजामेचं गुपित ईशा घरी कधी सांगणार? 'या' मोठ्या सिनेमाच्या रिमेकमध्ये शाहरुख-सलमान एकत्र मोहम्मद शमीच्या गाडीला अपघात, डेहराडूनमध्ये उपचार सुरू उत्सव 'मामि'चा! राज्याचा १२वी निकाल ८८.४१ टक्के, कोकण विभाग अव्वल, यंदाही मुलींची बाजी ज्योतिष परिषद 2019 : राज ठाकरेंचं भविष्य काय? अमिताभच्या नातीचे हे फोटोज पाहून तुम्ही जान्हवी, सुहानाला विसरून जाल भारतीय व्हॉलीबॉल टीमची खेळाडू होती बॉलिवूडची 'ही' अभिनेत्री घटस्फोटानंतर चार वर्षांनी हृतिकनं लिहिली सुझानला इमोशनल पोस्ट मान्सूनला लेटमार्क, महाराष्ट्रात उशिरा येणार ! मुंबईसह कोकणात येत्या 48 तासात मुसळधार पाऊस बीडमध्ये गोपीनाथ मुंडेंविरोधात सुरेश धस रिंगणात अचानक ऋषी कपूर यांनी का केलं भट्ट कुटुंबाचं कौतुक? 'बाजी'च्या सेटवर हिराला झाली दुखापत, पण... नवरी नटली, तिरंदाजी केली नंतर बोहल्यावर चढली ! ड्रेनेजमधील पाण्याचा उपसा करणे जीवावर बेतले; शिर्डीतील दोन शेतकऱ्यांचा मृत्यू दारूच्या कंपनीतील ५ हजार टन मक्क्याने भरलेल्या टाकीत पडून मुलाचा मृत्यू आयुष्मान खुरानाच्या बायकोला पुन्हा झाला कॅन्सर, लिहिली इमोशनल पोस्ट 'बंदुक्या'तल्या शशांक शेंडेंचा डोरल्या आगळा वेगळा सचिन देशातला सर्वात श्रीमंत क्रिकेटपटू टोलनाक्यांवर वाहनांची नोंद ठेवण्यासाठी यापुढे सरकारी यंत्रणा-मुख्यमंत्री मल्टिप्लेक्सवाले 'बाजू', उद्या फक्त दगडू आणि प्राजू ! 'या' ३ मुंबईकरांचाच क्रिकेटच्या दुनियेत दबदबा,धरू शकणार नाही कुणीही हात! आता इटालियन कुत्रे घेणार 'त्या' नरभक्षक वाघिणीचा शोध! #BabyMirzaMalik : सानिया-शोएबच्या घरी आला नवा पाहुणा सलमान खानच्या आईनं मागितली 'ही' खास भेट क्रांतीज्योती सावित्रीबाई फुलेंना गुगलची डुडलद्वारे आदरांजली सबनीसांचं मुख्यमंत्र्यांना निमंत्रण, मुख्यमंत्री जाणार की नाही ? एल्गार परिषदेच्या आयोजनात माओवाद्यांचा सहभाग स्पष्ट- रवींद्र कदम महाराष्ट्रदिनानिमित्त न्यूज18 लोकमतचा खास ‘ऑडिओ शो’, मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांची मुलाखत रस्त्यावर खड्डे खणले तर गणेश मंडळावर फौजदारी गुन्हा, पुणे पालिका आयुक्तांचा इशारा हत्याकांडाने पुन्हा हादरलं नगर, भांडण सोडवण्यासाठी गेलेल्या तरुणालाच संपवलं 'गोष्ट चिरेबंदी वाड्याची' उद्धव ठाकरे मोहन भागवतांच्या भेटीला मुख्यमंत्र्यांच्या नागपुरात भाजप पदाधिकार्‍याची गुंडगिरी, प्राध्यापकाची पेटवली कार हा तर 'पिंक' इफेक्ट - अमिताभ बच्चन #MustWatch: आजचे हे 5 ट्रेंडिंग व्हिडिओ पाहिलेत का? गणवेशावरुन शिक्षिका रागावल्यानं विद्यार्थिनीची आत्महत्या रामदेव बाबांच्या 'पतंजली'ला मिहानमध्ये 355 एकर जागा, गडकरींची घोषणा विशेष : सनी पवारची आॅस्करवारी मिताली राजला वगळल्यावर सौरव गांगुलीला आठवला आपला दुर्दैवी भूतकाळ 'हाऊसफुल-4' सिनेमा पुन्हा वादात, शूटिंगवेळी महिला डान्सरसोबत छेडछाड सोलापूर लोकसभा : भाजपची धुरा दोन देशमुखांकडे अन् उमेदवार ठरता ठरेना! मराठवाड्यातील कॉलेज विद्यार्थ्यांना मोफत एसटीचा प्रवास मृत्यूशी झुंज अपयशी, 'त्या' तरुणाचा मृत्यू कोल्हापूरच्या शाहू टोलनाक्याजवळ गावठी बॉम्बस्फोट आज नवी मुंबई-सोलापुरात #एकमराठालाखमराठा पाण्यावरून लातूर-सोलापूरमध्ये वाद पेटला स्मारकाऐवजी गड-किल्ल्यांच्या संवर्धनासाठी खर्च करा -राज ठाकरे मारवाड अश्वांची अशीही घोडदौड नांदेडमध्ये उद्धव ठाकरेंसमोरच सेना नेत्यांमध्ये बाचाबाची ! कोल्हापूरच्या अंबाबाईसमोर झहीर-सागरिका नतमस्तक नरेंद्र मोदींबद्दल कंगना रणौतने केले मोठे वक्तव्य मुंडेंची एक रात्र चारा छावणीतली ! ढिंच्याक पूजावर झाली 'पोलीस केस' चंद्रपूरमधील गुलवाडे रुग्णालयात गॅसगळती, गरोदर महिलांना बाहेर काढण्यात यश दारिद्र्य रेषेखालच्या दीड कोटी कुटुंबांना मिळणार गॅस कनेक्शन ! Birthday Special : सदमा ते विश्वरूपम, कमल हासन बाॅक्स आॅफिसवर हिट ज्ञानोबांच्या पालखीचं जेजुरीकडे प्रस्थान ...दादा भविष्यात एकत्र आलो तर राज्यात गंमत करू, महायुतीचे नेते राष्ट्रवादीच्या व्यासपीठावर महेश शहाचं महाराष्ट्र कनेक्शन, 13 हजार कोटींत 5 जणांची संपत्ती ? अरेरे, माघार घेताना उमेदवार लहान मुलासारखे रडले खा. नाना पटोलेंनी थेट मोदींवर शरसंधान साधल्याने भाजपमध्ये खळबळ ! या ड्रेसमुळे आलिया का होतेय सोशल मीडियावर ट्रोल ? उन्हाचा चढला ‘पारा’, तापमानानं गाठली चाळीशी आदित्य ठाकरेंच्या 'या' वक्तव्यामुळे युतीच्या राजकारणाला मिळाले नवे वळण दिल्लीत धोनी उतरलेल्या हॉटेलमध्ये आग, आगीत क्रिकेट किट जळून खाक कोल्हापूर : महालक्ष्मी मंदिरातील किरणोत्सवास प्रारंभ वाटचाल एका जिद्दीची (भाग : 1) यंदा सरासरीपेक्षा कमी पाऊस पडणार, स्कायमेटचं भाकित अमरावतीत तिरंगी : राणा विरुद्ध अडसूळ विरुद्ध देवपारे ! ठुमरीची राणी गिरीजा देवी काळाच्या पडद्याआड ज्येष्ठ पुरातत्त्व शास्त्रज्ञ डॉ. म.के.ढवळीकर कालवश नागराज मंजुळेंची संपूर्ण मुलाखत शांततेनं लढत राहू, विचारांची लढाई लढू -निखिल वागळे काँग्रेसला 174 जागा आणि सन्मानपूर्वक आघाडी हवी -पाटील VIDEO : दुष्काळाची दाहकता, शेतकऱ्यानं दोन एकर केळीच्या बागेवर फिरवला ट्रॅक्टर सियाचीनमध्ये झालेल्या हिमस्खलनात सातार्‍याचे सुनिल सुर्यवंशी शहीद विक्रम कोठारींच्या संपत्तीवर सीबीआयचे छापे; 800 कोटींचा कर्ज घोटाळ्याचा आरोप धोनीला बदलावी लागणार आपली बॅट, पण का ? अन् माधुरीला अश्रू अनावर झाले निर्घृण हत्या आणि तपास असा होता दाभोळकरांच्या हत्येनंतरचा घटनाक्रम पुण्यात मराठी चित्रपटाची उपेक्षा, सिंबामुळे 'भाई'ला मिळत नाही थिएटर बिग बींच्या 'त्या' ट्विटमुळे सगळे संभ्रमात! महागुरूंचा असाही एक 'सोहळा'! कोर्टाचा भाजपला दणका, रेश्मा भोसलेंना 'कमळ' देण्यास नकार विकृत शिक्षक गजाआड, विद्यार्थिनीला नोटबुकमध्ये लिहून द्यायचा अश्लिल शब्द प्रभा अत्रे पालिकेवर नाराज, 'स्वरभास्कर' नाकारला अभिमन्यू करण्याचा प्रयत्न केला जातोय, पंकजा मुंडेंचा थेट आरोप 'श्रीसूर्या'चा गंडा,गुंतवणूकदारांचे पैसे देण्यास नकार भारताची धावपटू ललिता बाबरचं आव्हान संपुष्टात राॅयल चॅलेंजर्सनं उघडलं विजयाचं खातं, पंजाबवर शानदार विजय धक्कादायक, मराठवाड्यात 11 महिन्यांत 781 शेतकऱ्यांच्या आत्महत्या 'एअरलिफ्ट'ची पहिली झलक माधुरी दीक्षितच्या 'बकेट लिस्ट'चा टीझर लाँच ह्रतिकचा शानदार परफॉर्मन्स राज्यातील 14 सिंचन प्रकल्पांच्या 94 निविदा रद्द रणबीर,आलिया आणि जान्हवीचा येतोय ट्रॅंगल! सिंहगड संस्थेनं पगार थकवले म्हणून शिक्षकांचं धरणं आंदोलन विराट कोहलीला चिंता 'चौथ्या'ची सायना नेहवालच्या लग्नाच्याच दिवशी पी.व्ही. सिंधूचा नवा विक्रम अहमदनगरचं काय होणार? विखे पाटलांच्या दिल्लीत बैठका कुंभकर्णालाही आत्महत्या करावीशी वाटेल इतक्या वर्ष काँग्रेस सरकार झोपलं - सुधीर मुनगंटीवार कॅन्सरवर मात करत नाशिकच्या नमिता कोहक ठरल्या मिसेस युनिव्हर्स ‘सनातन’वर बंदी घालण्यावरून काँग्रेसमध्येच बेबनाव सासवडजवळ पोलिसांच्या गाडीला अपघात, 3 पोलिसांचा मृत्यू मुंबई गोवा महामार्गावर बसची इनोव्हाला धडक, एक ठार वाडकरांच्या गाण्याची मेजवानी कर्जमाफीत आम्ही नाही, तुम्हीच गोंधळ घातलाय;देशमुखांनी फोडलं मीडियावर खापर जस्टीन बिबरच्या लाईव्ह काॅन्सर्टची झलक (व्हिडिओ) करिना कपूर जिमला जाताना कॅमेऱ्यात कैद, Photos व्हायरल जल्लोष रंगसंगीत एकांकिकांचा SPECIAL REPORT : राजकारण नको आधी पाकला धडा शिकवा, सर्वपक्षीयही एकवटले! कमल हसनच्या 'विश्वरुपम 2'चं पोस्टर रिलीज नांदूरमध्यमेश्वर धरणावर तरुणाची जीवघेणी स्टंटबाजी 'सरकार 3' 7 एप्रिलऐवजी 12मे रोजी होणार रिलीज ...आणि उमेशने तेजश्रीला 'एप्रिल फूल बनाया' काकडेंचा सर्व्हे खरा ठरतो, दानवे पराभूत होतील - खोतकर VIDEO : संशयाचं भूत,औरंगाबादेत जमावाकडून महिलेसह दोघांना बेदम मारहाण 'दंगल'ची कला दिग्दर्शक लक्ष्मी केळुसकरशी गप्पा यंदा श्रीमंत उमेदवारांची भाऊगर्दी, मंगलप्रभात लोढा नंबर 1 ला ! 67 लाखांची 'टोल'फोड, मनसे कार्यकर्त्यांकडून होणार वसूल? VIDEO 'जय हो' नंतर 'जय हिंद इंडिया' : रेहमाननं रचलं हॉकी वर्ल्डकपसाठीचं नवं गाणं न्यायव्यवस्था निष्पक्षच हवी,नाहीतर पुढची पिढी माफ करणार नाही-न्यायमूर्ती चेलामेश्वर जळगावात उन्हाच्या तापमानामुळे फटाक्याच्या कंपनीत स्फोट, 2 ठार नाशिक : शासकीय वसतिगृहातून 9 बारबालांचे पलायन सलमानने आईच्या बर्थडेला सकाळी ४.३० पर्यंत केली जंगी पार्टी, मलायकाचीही झाली एण्ट्री जडेजाच्या कारची दुचाकीला धडक, तरुणी किरकोळ जखमी LOK SABHA ELECTIONS 2019 : भिवंडी मतदारसंघामध्ये कधी होणार मतदान? रुपी बँक गैरव्यवहार प्रकरणी संचालक, अधिकारी दोषी काँग्रेसमध्ये पुन्हा 'मुख्यमंत्री हटाव' मोहीम ? अशोक चव्हाणच राज्यातली काँग्रेस संपवायला निघालेत- नारायण राणे मॅटचा दणका; 154 पोलीस अधिकाऱ्यांची बढती रद्द! गावाकडचे गणपती : कृष्णा नदी तीरावरील वाईचा 'ढोल्या' गणपती 14 वर्षीय मुलीवर जन्मदात्यानेच केला बलात्कार, विहिरीत ढकलण्याचीही धमकी राष्ट्रवादीचे नेते पद्मसिंह पाटलांची अण्णा हजारेंवर केली टीका पंचगंगा नदी धोक्यात गणेशोत्सव मिरवणुकीतील ढोलताशा पथकांसाठी कडक नियम 'बाहुबली 2'मधली शिवगामीची भूमिका श्रीदेवीनं का नाकारली? मंगेश देसाईशी खास बातचीत शिर्डीत चेंबरमध्ये गुदमरुन 4 शेतकर्‍यांचा मृत्यू अण्णा भडकले, भाजपला बजावणार नोटीस ...तर माझे कार्यकर्ते त्याला नांगराखाली घेतील - सदाभाऊ खोत टॉक टाइम : फॅशनचे फंडे 24 तासानंतर कोकण रेल्वेची वाहतुक सुरळीत मी पुण्याचं ट्रॅफिक बोलतोय! प्राचार्याची विद्यार्थ्याशी लगट, दाखवला अश्लील व्हिडीओ, गुन्हा दाखल वसई-विरार बससेवा सुरू, IBN लोकमतचा दणका 'शिवसेनेला गांडूळ म्हटलं तर काय चुकलं',अजित पवारांचं सेनेवर टीकास्त्र व्यवसाय ठप्प, मुलांची शाळाही सुटली ; गोरक्षकांच्या हल्ल्यांची अशीही दहशत नागपूरच्या सहपोलीस आयुक्तांना काँग्रेसकडून 'जनरल डायर' पुरस्कार वादग्रस्त शार्पशूटरकडे 'त्या' वाघिणीला मारण्याची सुपारी, पण...! ज्येष्ठ सिनेमेटोग्राफर डब्यू.बी. राव यांचं निधन खडसेंच्या समोर सेना-भाजप कार्यकर्ते भिडले दुसऱ्या टी20 क्रिकेट सामन्यात इंग्लंडकडून भारताचा 5 गडी राखून पराभव अंगठी, गाडी दिली नाही म्हणून विवाहितेला पेटवलं सनी लिऑनी साकारणार ज्येष्ठ अभिनेत्री मीना कुमारी यांची भूमिका ? अखेर जायकवाडीला पाणी सोडलं, नगरमध्ये जमावबंदी लागू VIDEO : नर्गीस फाकरी येतेय घाबरवायला, अंगावर काटा आणणारा ट्रेलर रिलीज भारताची 'सुल्तान' साक्षी मलिकचा खडतर प्रवास 'एम एस धोनी'च्या मराठी भाषांतराला मनसेचा विरोध नांदेडमध्ये 3 मतदारसंघात तब्बल 246 उमेदवार रिंगणात जेव्हा सनी लिओनच्या अंगावर पडतो साप! Pulwama : शहीद राठोड यांचा तो सेल्फी ठरला अखेरचा... बीडमध्ये तनुश्री दत्ताविरोधात अदखलपात्र गुन्हा दाखल महाराष्ट्र परिवहन विभागाची अवस्था खिळखिळी ! भारताचा लंकेवर 'विराट' विजय, 22 वर्षांनंतर टेस्ट सीरिज जिंकली photos : बिग बाॅस मराठीच्या बीबी हाॅटेलचा नजारा माजी खासदाराचा राष्ट्रवादीला 'रामराम', 'मातोश्री'वर मुलासह सेनेत प्रवेश भारत-पाकिस्तान मॅचचे रंगलेले किस्से सरोद-बासरीची जुगलबंदी जेव्हा फोटोग्राफरने सुनिल शेट्टीच्या बायकोला सांगितलं, ‘बांधून ठेवा भारी दिसतायेत’ India vs West Indies 2nd ODI Live Updates : भारत-वेस्ट इंडिज सामना अनिर्णित विरुष्काचं मुंबईत जंगी स्वागत! औरंगाबाद महापौरपदाचा तिढा अखेर सुटला 'सज्ञान व्यक्तींच्या विवाहात नाक खुपसू नका'; सर्वोच्च न्यायालयाचा खाप पंचायतीला दणका निकिता काळेचं मनमाडमध्ये जंगी स्वागत राणेंच्या भाजप प्रवेशाच्या चर्चेने सिंधुदुर्गातल्या सेना- भाजपमध्ये अस्वस्थता पतंगबाजी जिवावर बेतली, वेगवेगळ्या घटनेत दोघांचा मृत्यू सिंचनचा चिखल, चुकून 28 प्रकल्पांचा खर्च वाढवला ! मैत्रिणीच्या त्रासाला कंटाळून रेल्वेसमोर उडी घेऊन विद्यार्थीनीची आत्महत्या बेळगावच्या मुलीमुळे बदलला आर्यलंडचा गर्भपाताचा कायदा #ThackerayTrailer Launch : 'मेरा विचार लाखो लोगों के खून मे बहेगा' मनवाची नवी इनिंग तळेगावात इंद्रायणी कॉलेजमध्ये विद्यार्थ्याची निर्घृण हत्या शिल्पा शेट्टीविरोधात कोट्यवधी रुपयांना गंडवल्याचा गुन्हा दाखल नाशिकमध्ये भाजपची मनसेशी काडीमोड, युती एकत्र शेतकऱ्यांचे 'अच्छे दिन', सरकारनंतर हवामानही होणार मेहरबान शो टाईम- असा रंगला 'बाई'चा प्रकाशन सोहळा 'सावकारीला लगाम घालण्यासाठी हेल्पलाईन सुरू करणार' नववर्षाच्या स्वागताला सचिननं मित्रांसाठी केला खास स्वयंपाक सिंधूवर कौतुकाचा वर्षाव, राष्ट्रपतींसह अनेक दिग्गजांनी केलं अभिनंदन ...तर राज्याचं नेतृत्त्व करेन -राज ठाकरे 'देहभान' रंगभूमीवर 'हे' आहेत रणवीर-दीपिकाच्या लग्नाचे अधिकृत फोटो राष्ट्रकुल स्पर्धेत साक्षी मलिकला कांस्यपदक; भारताची पदकसंख्या 50च्या पार धारदार शस्त्राने वार करून 19 वर्षीय तरूणाची हत्या, नाशिकमध्ये खळबळ पांढरं सोनं रडवणार ! गारपीटग्रस्तांना दिलासा, 4 हजार कोटींचे पॅकेज अखेर 'टायटॅनिक'फेम लिओनार्डोला मिळाला ऑस्कर PHOTOS : राधिकाची इच्छा होणार पूर्ण, शनायाच्या येणार नाकीनऊ आयुष्यावर बोलू काही लातुरमध्ये 2 विद्यार्थ्यांचा पाण्यात बुडून मृत्यू VIDEO : आठवलेंनी शरद पवारांकडेही निरोप पाठवला, आनंदराज आंबेडकरांचा खुलासा राजीव गांधी जीवनदायी योजनेचं नाव बदललं ही चांगली सुरुवात -ऋषी कपूर मराठा आरक्षणामुळे आर्थिक बोझा पडला तर मी तयार आहे-मुनगंटीवार म्हैसाळ गर्भपात प्रकरणी चार एजंटवर कारवाई अनुरागचा उन्मादपणा, महिला पत्रकाराचा नंबर केला जगजाहीर अमृता फडणवीसांनी जागवल्या अटलजींच्या आठवणी, ट्विट केला दुर्मिळ फोटो VIDEO :असं केलं जातं हेलिकॉप्टरमधून वृक्षारोपण उत्तरप्रदेश कर्जमाफीचा फुगा फुटला! अवघी 10 रूपयांची कर्जमाफी देऊन बळीराजाची कुचेष्टा प्रेयसीसोबत मित्र बसला म्हणून केला मित्राचाच खून 'पुणे 52' लवकरच प्रेक्षकांच्या भेटीला मुख्यमंत्र्यांच्या उपस्थितीत सदाभाऊंची ऊस परिषद, दिवाळी गोड होणार ? प्रेमावर आधारित 'सोबत' सिनेमाचं पहिलं पोस्टर रिलीज #MeToo : 'दरवाजा उघडताच नवाजनं मला बळजबरीनं मिठी मारली' एसटी कर्मचारी संघटनेलाच संप मिटवायचा नाही-दिवाकर रावते उदयनराजेंच्या डाॅल्बीच्या भूमिकेला सातारकरांचा कोलदांडा,ढोलताशाच्या गजरात बाप्पांची मिरवणूक SPECIAL REPORT : रोगापेक्षा इलाज भयंकर, हाडवैद्य की 'हाड'वैरी? बीडमध्ये पोलिसांककडूनच रमेश कदमाचा शाही पाहुणचार हिंजवडीत लेबर कॅम्पचा छज्जा कोसळून एकाचा मृत्यू; तीन गंभीर जखमी पुण्यातल्या प्राथमिक आरोग्य केंद्रात गर्भवती महिल्यांच्या आरोग्याशी खेळ, कॅल्शिअमच्या गोळ्याच नाही उपलब्ध! बदलापुरात सेनेच्या उपशहरप्रमुखांची गोळ्या झाडून हत्या राकेश मारिया यांच्या आयुष्यावर येतेय वेबसीरिज उष्णतेचा पारा आणखी वाढणार, काळजी घ्या ! VIDEO : सुष्मिता सेन पुन्हा चर्चेत, 'हा' लुक झाला व्हायरल बातम्यांमध्ये झळकण्यासाठीच राष्ट्रवादीवर टीका - सुप्रिया सुळे फोटो गॅलेरी - 'ठाकरे' सिनेमाच्या टीझर लाँचला अमिताभ बच्चन यांची उपस्थिती 3 बाॅयफ्रेंड्ससोबत ब्रेकअपनंतर अतिश्रीमंत सेलिब्रिटीशी 'ही' अभिनेत्री करतेय लग्न उच्च न्यायालयाच्या खंडपीठाच्या मागणीसाठी वकिलांचा कोल्हापूर बंद एजंट्सचे धाबे दणाणले, सरकारविरोधात रस्त्यावर उतरले कोल्हापुरी चपलेचं होणार संशोधन पहिल्याच दिवशी सेना-भाजप आमने सामने श्रीनिवासन BCCI च्या अध्यक्षपदी बिनविरोध? ऑल द बेस्ट! आजपासून महाराष्ट्र बोर्डाच्या दहावीच्या परीक्षा नाट्य संमेलनाचा समारोप : मुंबईत रंगभूमीचा इतिहास सांगणारं कलादालन उभारणार - उद्धव ठाकरे खडकवासला भरले, उद्या पाणी सोडणार! उद्धव ठाकरेंच्या 'बाऊंसर'वर पवारांचा 'सिक्सर', 'माझा स्कोअर सर्वोत्तमच'! मराठीत उखाणा घेत 'धकधक गर्ल'ने दिला धक्का! बच्चू कडूंची आसूड यात्रा धडकणार पंतप्रधानांच्या गावावर ! सहकारी बँकांना दिवाळखोरीत घालणार्‍या संचालकांवर निवडणूक लढण्यास 10 वर्षांची बंदी? सहकारी बँक गैरव्यवहार प्रकरणी अजित पवारांची आज चौकशी 'वडापाव'ची चव न्यारी, मुंबईच पुण्यावर भारी; मुंबई इंडियन्स तिसऱ्यांदा चॅम्पियन्स मुंबई, पुण्यातही थंडीचा जोर; गारठा आणखी वाढणार गप्पा संजू हिंगेंशी (भाग : 1 ) अभिषेक-ऐश्वर्या सोडणार का अमिताभचं घर? काँग्रेसची दुसरी यादी जाहीर होणार, या आहेत आजच्या 5 मोठ्या बातम्या मंत्र म्हटल्याशिवाय यंत्र सुरू होत नाही, अनंत गीतेंचा अजब दावा सामूहिक बलात्काराच्या दोन घटनांनी औरंगाबाद हादरलं दहीहंडीला अखेर साहसी खेळाचा दर्जा डेडलाईन देऊन चर्चा होणार नाही, मुख्यमंत्र्यांचा राष्ट्रवादीला इशारा चारा खाऊ घालणाऱ्या बैलाने चेहऱ्यात खुपसले शिंग, वृद्ध महिलेचा मृत्यू अॅट्रोसिटी कायदा कडक करा, बारामतीत दलित समाजाचा विराट मूकमोर्चा 'लोकसभा आणि महाराष्ट्रातील विधानसभा एकत्र होणार' ज्येष्ठ संगीतकार रवींद्र जैन यांचं निधन PHOTOS : उदयनराजेंचा नादखुळा, शहरात चालवला कचऱ्याचा डंपर ! राम कदम यांचा 'तो' मोबाईल नंबर डायल केल्यावर बघा काय झालं, पहा VIDEO वाढदिवसनिमित्त अक्षय कुमारन दिलं चाहत्यांना स्पेशल गिफ्ट मोदींवर टीका करण्यापेक्षा सत्तेतून बाहेर पडा-शेलार PHOTOS : आमिर खानचा 'फिरंगी' लूक लाँच, सिनेमातले इतर 'ठग्ज' पाहिलेत का? PHOTOS : लढाऊ विमान तेजसमधून भरारी घेणारी पीव्ही सिंधू पहिली महिला मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस गारपीटग्रस्तांच्या भेटीला विरुष्काच्या रिसेप्शन पत्रिकेत पर्यावरण रक्षणाचा संदेश PHOTOS : सई, स्पृहा, उमेश कामत म्हणतायत 'वंदे मातरम्' LOK SABHA ELECTIONS 2019 DATE: बारामती मतदारसंघामध्ये कधी होणार मतदान? BIG BREAKING :हिंदुत्ववाद्यांकडे 16 पिस्तुल्स होत्या तयार,दोन वापरल्या? शाईफेक प्रकरणामागे कोण ?, कसून चौकशी व्हावी -पाटील दीपालीशी इलेक्शन गप्पा मांढरदेवीच्या पाच भाविकांना विषबाधा ? विरोधकांचे डिपॉझिट जप्त होईल असाच प्रयत्न करू - नारायण राणे नितेश राणेंनी फेकला मत्सव्यवसाय आयुक्तांवर मासा असं आहे कपील शर्माचं नवं 'घर' औरंगाबाद पालिकेत गैरव्यवहारांमुळे तिजोरीत खडखडाट ! आणखी किती जणांचे जीव घेणार?, टोलवरच्या आयआरबीच्या अधिकाऱ्यांना सिंधुताईंनी झापलं त्र्यंबकेश्वरमध्ये 2 पुरोहितांकडून 2 कोटी रोख, साडेचार किलो सोनं जप्त कोल्हापूरमध्ये 20 नगरसेवकांची पदं धोक्यात लोकसभा निवडणूक 2019 : माढा मतदारसंघामध्ये कधी होणार मतदान? फिल्म रिव्ह्यु : 'घायल वन्स अगेन' मुंबापुरीत वर्ल्ड बॉडीबिल्डिंग चॅम्पियनशिप बाबासाहेबांचे विचारच या देशाच्या प्रगतीसाठी प्रेरणादायी - पंतप्रधान मुंबई-पुणे एक्स्प्रेस वेवर लांबच लांब रांगा ! नांदेडमध्ये उद्गीर रोडवर वऱ्हाडाच्या टेम्पोला टँकरची धडक, 11 ठार असंही सीमोल्लंघन !,अंबाबाईचा मंदिरात कैद्यांच्या केलेले 1.75 लाख लाडू वाटले कोकण,रायगड 'पाऊसफुल्ल'; नद्या, धरणं तुडुंब ...तर मीही हिंदू धर्म सोडेन-मायावती बंदी उठवली, आता हापूस निघाला युरोपला ! 14 फेब्रुवारीला पंतप्रधान बारामतीत एका आईची 'हॅपी' गोष्ट ! राज्यातील 10 आयपीएस अधिकाऱ्यांच्या बदल्या VIDEO : ...आणि एअरपोर्टवर भेटलेली 'ती' चक्क प्रभासच्या गालावर थप्पड मारून पळून गेली' गुजरात निकालानंतर महाराष्ट्रात दोन्ही काँग्रेसच्या आघाडीसाठी आमदारांचा वाढता दबाव Sonali Bendre Photo: कर्करोगग्रस्त सोनाली बेंद्रे आता दिसतेय अशी, समोर आला फोटो अबब...नागपुरातल्या 'इंडियन रोड काँग्रेस'च्या आयोजनावर 28 कोटी 85 लाखांचा खर्च! 'दमलेल्या बाबांची कहाणी' मोठ्या पडद्यावर मराठवाडावासियांना दिलासा, जायकवाडीचं पाणी रोखण्यास कोर्टाचा नकार बिग बींच्या 'पिंक'ची झलक बुरखा घालण्याच्या जबरदस्तीमुळे सौम्या स्वामीनाथनची इराणच्या बुद्धिबळ स्पर्धेतून माघार ! मोहम्मद हफीजने स्वीकारलेला पराभव, पण शोएब अख्तरच्या फोनने बदलले आयुष्य चंद्रकांत पाटलांना मानाचे पान, मंत्रिमंडळात दुसरे स्थान ! लोकसभा पोटनिवडणूक प्रचारासाठी मुख्यमंत्री पालघरमध्ये पाहा 'तो' व्हिडिओ ज्याने जस्टिनचे आयुष्य बदलून टाकले संजूबाबाने दिला बाप्पाला निरोप जमिनीच्या वादातून खून करून मृतदेह जाळला ९० च्या दशकातील प्रसिद्ध गायक नितीन बाली यांचं अपघाती निधन पुण्यात थर्टी फर्स्टसाठी तळीरामांना तब्बल 3 लाख 71 हजार परवाने वाटप ही अफवा नाही, अक्षय-सलमान दिसणार करणच्या सिनेमात बारामतीकरांचा अजित पवारांवर जमीन हडपण्याचा आरोप सोनाली बेंद्रेला डोळ्यांनी थोडं कमी दिसायला लागलं म्हणून... वेस्ट इंडिजची भारतावर 1 विकेटनं मात ICC Award : मुंबईचा पृथ्वी शॉ ते दिल्लीचा विराट कोहली यांचा दबदबा डीएसकेंचा अटकपूर्व जामीन हायकोर्टात मंजूर दीपिकाच्या ‘‪XXX रिटर्न आॅफ झेंडर'ची झलक सलमानचं दिवाळी गिफ्ट, 'टायगर जिंदा हे'च पोस्टर रिलीज जायकवाडीसाठी गंगापूर धरणाच्या पाण्यामुळे गोदावरी दुथडी वर्षभरात पाचशे बांगलादेशी मुलींना भारतात विकले, आरोपीची धक्कादायक कबुली सोलापुरात सैराटची पुनरावृत्ती! आई-वडिलांनी आधी मुलीला संपवले; आज पतीचा मृतदेह आढळला सिंधुदुर्गात नरकासुराचा वध करा -केसरकर मुलं सांभाळणं जड झालं म्हणून जन्मदात्यांकडून मुलांची हत्या आता बोला, या गावात आहे चक्क शिव्या देण्याची प्रथा ! स्पॉट फिक्सिंग :मय्यप्पनसह 22 जणांवर आरोपपत्र दाखल पुण्यात घडला 'मुन्नाभाई' स्टाईल प्रकार,रुग्ण म्हणून भरती झाले रोजंदारी कामगार सेनेत स्वाभिमान असेल तर सत्तेतून बाहेर पडून दाखवावं, पवारांचं टीकास्त्र मराठी चित्रपट सन्मान पुरस्काराबद्दल INDvsENG 3rd ODI : इंग्लंडने वन-डे मालिका जिंकली, भारतावर 8 गडी राखून विजय 'डियर जिंदगी','कहानी 2'चं पोस्टर लाँच, प्रमोशनसाठी सिनेमे सरसावले राज ठाकरेंनी घेतली पाथर्डीतील दलित कुटुंबीयांची भेट GoBackModi : यवतमाळमध्ये PM मोदींच्या विरोधात पोस्टरबाजी VIDEO डिझेलचा भडका एसटीला बसणार, तिकिटांच्या दरवाढीला मंजुरी कच्ची मेथी खाल्ल्याने महिलेचा मृत्यू श्रीलंकेवर भारताचा 'विराट' विजय दुसऱ्या दिवशीही डॉक्टर सामूहिक रजेवर मराठा आंदोलनाच्या आगीतही सांगली आणि जळगावात कमळ उमललं ! राष्ट्रवादीचे आमदार किसन कथोरेंची आमदारकी धोक्यात? #Metoo: स्त्रीनं संधीसाठी हात पुढे करताना आपली चूक नाही ते तपासून पहावं - निशिगंधा वाड मराठवाडा आणि विदर्भावर रुसलेला पाऊस धो धो बरसला, पुणे-मुंबईतही मुसळधार 'आय लव्ह यू-मुंबई' फ्लॅशमॉब नवाजुद्दीनशी दिलखुलास गप्पा शो टाइम : निवडुंगाचे अनेक रंग नेत्यांवर टीका हा देशद्रोह ?, गृहविभागाचा अजब फतवा काय आहे ऋषी कपूरला कॅन्सर झाल्याच्या अफवेमागचं सत्य? कोल्हापुरात काँग्रेसचा 'हात' उंचावला, भाजप-सेनेला धोबीपछाड VIDEO : पंकज उधास म्हणतायत, गणपती बाप्पा मोरया! VIDEO : अर्भकाची विल्हेवाट लावण्यासाठी हॉस्पिटलमध्येच खोदलं चेंबर 'लय भारी' रिलीजसाठी सज्ज भायखळ्याच्या पोलीस कॉन्स्टेबलचा नाशकात अल्पवयीन मुलीवर बलात्कार ‬ तीर्थ विठ्ठल, क्षेत्र विठ्ठल...अवघे गर्जे पंढरपूर...!! INDvsAUS : कांगारुंचा खेळ खल्लास, भारताचा दणदणीत विजय 'सिमरन'च्या ट्रेलरमध्ये कंगनाचा हटके अंदाज हाॅलिवूड अभिनेत्री कायलीची नाराजी अॅप कंपनीला भोवली लासलगाव मार्केट बंदच ब्रेकअपची चर्चा करणाऱ्यांना रणवीर-दीपिकाचं उत्तर रिव्ह्यु : फुल्ल टू टाइमपास ! फ्लॅशबॅक 2015 : या वर्षात यांना आपण मुकलो... जालना मतदार संघात ट्विस्ट, अर्जुन खोतकरांनी केली तलवार म्यान? कान फिल्म फेस्टिवलमध्ये ऐश्वर्या करणार 'देवदास'चं प्रमोशन ...म्हणून बाजीराव-मस्तानी !,बाजीरावांच्या मृत्यूनंतर मस्तानीने केली होती आत्महत्या सहाव्या कीमोनंतर इरफान खानने घेतला हा मोठा निर्णय राज्यभरात गुढीपाडव्याचा उत्साह; नववर्षाचं जल्लोषात स्वागत अंथरुणात लघूशंका केल्याने वडिलांनी दिले मुलाला चटके Bigg Boss Marathi- वाईल्ड कार्ड स्पर्धक शर्मिष्ठा राऊत बिग बॉसच्या घरामधून बाहेर परतीच्या पावसामुळे नाशिकच्या बाजारपेठेत भाज्या महागल्या दोन्ही 'अझर'शी बातचीत महेश मोतेवारची तब्येत बिघडली, रुग्णालयात केलं दाखल ...म्हणून आजही सुनील गावस्करांना लोक ‘गोवास्कर’ हाक मारतात अजित पवारांच्या बुद्धीचं दिवाळं निघालं -बाबा रामदेव औरंगाबादेत शांतीगिरी महाराजांनी खैरेंच्या विरोधात पुन्हा दंड थोपटले ! पाथर्डीचे माजी आमदार राजीव राजळेंवर दुपारी अंत्यविधी रणबीर-दीपिकाची मटरगश्ती राजेंच्या लढाईत कुणाची बाजी? नागपूरच्या आमदार निवासात अल्पवयीन मुलीवर सामूहिक बलात्कार गुहागरमध्ये भाजप नगरसेवकाची वृद्ध महिलेला मारहाण राष्ट्रोदय कार्यक्रमात संघाचं जोरदार शक्तीप्रदर्शन;तीन लाख स्वयंसेवक हजर महाराष्ट्र तोडण्याची भाषा करणं म्हणजे रखवालदारानेच 'घोटाळा' केल्यासारखं- शिवसेना शनायाच्या दिवाळी फराळाबद्दल ऐकलंत तर आश्चर्य वाटेल! गौरी आल्या घरा, पूजन गौराईचं टॉक टाइममध्ये पॅडी कांबळे धक्काबुक्कीनंतर चंद्रकांत खैरे भेटले काकासाहेबाच्या कुटुंबियांना! एसीपी प्रद्द्युम्न बनलेत पारसीबाबा! सोशल मीडियावर सगळ्यांना भुरळ पाडणारी 'ही' अभिनेत्री आहे तरी कोण? हे बजेट ऐतिहासिक आणि अभूतपूर्व- मुख्यमंत्री भारती सिंगच्या लग्नात राखी आणि मलिष्काचा 'असा' जलवा Bhiwandi, Panvel, Malegaon Election Results 2017 Live : पनवेलमध्ये भाजप तर भिवंडी-मालेगावमध्ये काँग्रेस ! चॅम्पियन्स परत येताय, चेन्नई आणि राजस्थानला आयपीएलचे दार मोकळे ! आजपासून मुंबई - पुणे एक्स्प्रेस वे-वर 'मेगाब्लॉक' ; असं असेल वेळापत्रक वर्षाच्या पहिल्या दिवशी या आहेत महत्त्वाच्या 5 बातम्या अंगणवाडी सेविकांना मेस्मा लागू करण्याच्या निर्णयाला स्थगिती राज्यातली मोठी धरणं भरली, पाण्याचा विसर्ग सुरू 'पाण्या विना आम्ही दाहीदिशा अनवाणी' गुटखाकिंग रसिकशेठ धारीवाल यांचं निधन भुजबळांकडे 2,563 कोटींची मालमत्ता आधी मलाईकाशी घटस्फोट, आता हिच्या प्रेमात आहे अरबाज दिग्दर्शक संदीप सावंतशी दिलखुलास गप्पा सबनीस मॉर्निंग वॉकला जात चला, सनातनची धमकी स्वतंत्र विदर्भाची मागणी करणार्‍या संघटनांच्या बैठकीत श्रीहरी अणेंची हजेरी कविवर्य मंगेश पाडगावकर यांच्यावर शासकीय इतमामात अंत्यसंस्कार मतदान करा… सेल्फी पाठवा आणि व्हा 'मतनायक' ! राज्यभर दिवाळी पाडव्याचा उत्साह; बाजारपेठांमध्ये खरेदीसाठी गर्दी विदर्भानं जिंकला इराणी करंडक, विजयाची रक्कम दिली शहिदांच्या कुटुंबीयांना! दबंग गर्ल सोनाक्षी सांगतेय बॉर्डरवरच्या जवानांबरोबरचे अविस्मरणीय अनुभव बबन घोलप निवडणूक लढवण्यास अपात्र मुख्यमंत्र्यांनी रद्द केले राज्यातले दौरे पुण्याच्या ड्रग्जच्या धंद्यातली 'लेडी डॉन' आरती मिसाळ अखेर जेरबंद ! नाशिकमध्ये सेनेला शह देण्यासाठी भाजपचा राष्ट्रवादीला पाठिंबा ! महात्मा ज्योतिबा फुलेंना अभिवादन आज दिवसभरातील ५ महत्त्वाच्या बातम्या धुळ्यात बंडखोरीची लागण सर्वच पक्षांना, निवडणुकीच्या रिंगणात 356 उमेदवार! युतीसाठी खासदारांचं मातोश्रीवर दबावतंत्र, उद्धव यांच्याकडून कानउघडणी 'बिग बाॅस'चा नवा 'प्रिन्स' WorldWilflifeDay : वाघ, हरीण, साळिंदर यांना असं एकत्र खेळताना कधी पाहिलंय का? यांच्या कुटुंबात आहेत हे सगळे सदस्य कोल्हापूरमध्ये सासऱ्यानं सुनेवर आणि नातवंडांवर शस्त्रानं केला हल्ला बटाटेवडे, सूपने राज्याचे प्रश्न सुटणार का?-अजित पवार जेव्हा 'ब्रह्मास्त्र'च्या नायिकेला आलिया कपूर म्हटलं, तेव्हा मिळालं हे उत्तर... दिवसभरातील महत्त्वाच्या बातम्या,न्यूज18 लोकमतचं स्पेशल बुलेटिन (25 जून) भाजप अल्पमतातलं सरकार स्थापन करण्याच्या तयारीत? सासूच्या निधनाचा आनंद व्यक्त केल्यामुळे पतीने काढला काटा, बायकोच्या आत्महत्येचा केला बनाव राजकीय मैदानातही श्रीशांत तोंडावर आपटला, मतदारराजाने दाखवला घरचा रस्ता 'देख भाई देख'मधली लोकप्रिय आजी म्हणजेच अभिनेत्री नर्गिस राबडींचं निधन सरकारी हॉस्पिटलमधील दीड हजार कर्मचारी संपावर अभिनेत्री पर्ण पेठेसोबत पहा गौरी परंपरा जिमच्या एका तासासाठी हजारो रुपये देते ही स्टार, आकडा ऐकून बसेल धक्का पुण्याची अल्पवयीन मुलगी इसिसच्या संपर्कात ? VIDEO : हिंगोलीमध्ये मुख्यमंत्र्यांच्या सभेत गोंधळ India vs Pakistan: एकाच ओव्हरमध्ये 3 षटकार, अब्दुल कादिरने सांगितली सचिनच्या त्या खेळीची आठवण मराठा समाजासंदर्भातील अहवाल बोगस; याचिकाकर्त्यांचा कोर्टात दावा साज नवा, रंग नवा 'भाजप मध्यावधी निवडणुकांसाठी तयार' भारत-ऑस्ट्रेलिया पहिली टेस्ट 9 डिसेंबरपासून हा पहा सुबोध भावेचा 'काशिनाथ घाणेकर' लूक सीबीआयने उभा केलेला साक्षीदार भ्रष्टाचारी - अभय वर्तक 'लेडी सिंघम'चा रोडरोमियोंना 'कोल्हापुरी हिसका' तुकोबारायांच्या पालखीचं आज देहूतून प्रस्थान 'मोठा भाऊ जनताच ठरवणार ना?' अग्रलेखातून शिवसेनेला शालजोडे 'डेक्कन क्वीन'च्या वाढदिवसाला गालबोट, जागेसाठी महिला प्रवाशांची दादागिरी राजमाता जिजाऊंच्या वाड्याची दुरवस्था, प्रशासनाचं दुर्लक्ष तरुणीचे मुंडन करून व्हिडिओ केला व्हायरल, आरोपी अटकेत  ओवेसींना हादरा, एमआयएमसह 129 पक्षांची नोंदणी रद्द Take Care Good Night Movie Review: ही तर तुमची आमचीच कथा 'मॅगी'मुळे माधुरी दीक्षित अडचणीत, FDA बजावली नोटीस FIFA WC 2018 : बेल्जियमकडून बलाढ्य ब्राझीलचा पराभव 2018चे सण,लाँग वीकेण्ड आणि मोठे सिनेमे 'टाईम प्लीज'च्या टीमसोबत गप्पा मोराची शिकार करून मांस चंदनाच्या लाकडांवर शिजवलं विद्यार्थ्यांना खेळायला पाठवून  झोपा काढणारे मास्तर कॅमेऱ्यात कैद, व्हिडिओ व्हायरल! स्तानिस्लास वावरिंकाची नदालवर मात धुळ्यात महापौर पदासाठी चुरस, हे आहेत प्रबळ दावेदार! यंदा आंब्याच्या उत्पादनात घट होण्याची शक्यता कोल्हापूरच्या टोलप्रकरणी शिवसेनेचे दोन आमदार निलंबित वसंत गीतेंचं बंड थंड, सर्व नगरसेवक 'इंजिना'त परतले विजयानंतर अंडर19 क्रिकेट टीमवर कौतुकांचा वर्षाव भीमा कोरेगावमध्ये विजयस्तंभाला सलामी देण्यासाठी लोटला भीमसागर हर्षवर्धन जाधवांची पोलीस निरीक्षकाला मारहाण तारा निखळला, कुलदीप पवार काळाच्या पडद्याआड नाफेडची तूर खरेदी बंद, खरेदी केंद्राबाहेर लांबच लांब रांगा दुष्काळामुळे लोकं 2 लग्न करताय,बसपा खासदाराने तोडले अकलेचे तारे जीएसटी विधेयक विधानसभेत एकमताने मंजूर नाशिकमध्ये राज ठाकरेंनी केली पुरग्रस्त भागाची पाहणी प्रवाशांच्या दबावामुळे मध्य रेल्वेने बदलेले वेळापत्रक घेतले मागे महेश मांजरेकर आणि सिद्धार्थ जाधवला 'लाईन' व्यस्त का लागतायत? ...तर चव्हाणांना लोकांनी डोक्यावर घेतलं असतं -पवार महाशीर मासा आढळला तरचं नदी गंगा स्वच्छ! सांगलीत द्राक्ष बागायतदार शेतकऱ्याची आत्महत्या चेन्नई एक्स्प्रेस पनवेलमध्ये येताच स्फोट होणार, मुंबई पोलिसांना निनावी फोन धनगर आरक्षणाची कागदपत्र गायब, सरकारी वकिलांची धक्कादायक माहिती टीव्ही रिमोटसाठी बहिणीने घेतला भावाला चावा जाळ अन् धूर संगट, 'सैराट'ची 55 कोटींची झिंगाट कमाई! बीसीसीआयच्या अध्यक्षपदी अनुराग ठाकूर यांची बिनविरोध निवड कोल्हापूर-नाशिकमध्ये महामोर्चा मंत्री-आमदारांचे अच्छे दिन, एक ते दीड लाख वेतन भत्ता ! मेधा खोले यांनी तक्रार घेतली मागे दुष्काळग्रस्त शेतकर्‍यांना प्रीती झिंटाने दिला मदतीचा हात 'हॅपी' सुरुवात होऊ शकते,राजनी दिले उद्धवशी चर्चेचे संकेत दोन कोटी द्या, तिकीट घ्या ! पुण्यात मुलानेच केली आई वडिलांची हत्या नथुराम कोण ?, पोलिसांकडूनच आंदोलकांना गोळ्या घालण्याची धमकी पराभवाचं खापर कुणावर फुटणार? संभाजी भगतही पुरस्कार परत करणार उद्धव ठाकरेंनी मुख्यमंत्रिपदासाठी युतीपणाला लावली -राणे सापाच्या विषाची तस्करी, 2 कोटींचं विष जप्त 'गोलमाल अगेन'चं नवं पोस्टर लाँच VIDEO: विजयानंतर विराटचा मोठा खुलासा, म्हणाला 'या' भारतीय गोलंदाजाची वाटते भीती संपकरी 265 कंत्राटी डॉक्टर निलंबित 'तोपर्यंत दाभोलकर कुटुंबीयांनी पद्मश्री स्वीकारू नये' मतदान यंत्रात घोळ, भाजपचं मत काँग्रेसला ! पुढचे 2 दिवस जपून... राज्याचं हवामान फिरणार! श्रीसंत लग्नाच्या बेडीत 'फिक्स' ऑपरेशन 'नगर' नंतर हे आहे भाजपचं पुढचं लक्ष्य माझ्याविरोधात कटात पक्षातील विरोधक सहभागी-खडसे आमदार बच्चू कडू यांना अचलपूर कोर्टाकडून 7 महिन्यांची शिक्षा राज्यात डान्स बार पुन्हा सुरू होणार, सुप्रीम कोर्टाने दिला मोठा निर्णय Asian Games 2018 : महाराष्ट्राची कन्या राही सरनोबतने पटकावले सुवर्णपदक महाराष्ट्राचं मिनी काश्मिर गजबजलं; कोकण किनारेही घालताहेत पर्यटकांना भुरळ VIDEO : शाहरूखच्या मुलीचा हाॅट अवतार, व्हिडिओ व्हायरल 'घरट्या'साठी आजीबाई धावल्या आणि जिंकल्या...! आहे जेम्स बॉन्ड...आणि स्टंटबाजी अशी ? पदवीधर मतदारसंघाच्या निवडणुकीत पक्षांची प्रतिष्ठापणाला ! रसूलची निवड खेळण्यासाठी की खच्चीकरणासाठी -अब्दुल्ला रेणुका शहाणेला मुंबईची काळजी पण लोकांनी म्हटलं 'काँग्रेसवाली', ट्विटरवर ट्रोल एनडीएचा पाठिंबा काढणार नाही, शिवसेनेचे संकेत कोकणात भात खरेदीसाठी नितेश राणेंचं ठिय्या आंदोलन भुजबळांना आणखी एक धक्का, नाशिकमधलं 'फार्म हाऊस' ईडीच्या ताब्यात वानखेडेवर 'डॉन' इन अ ॅक्शन ! या खेळाडूंचा ठरणार हा अखेरचा वर्ल्ड कप ! सनी लिओन छोट्या पडद्यावरुन देणार 'फिटनेस मंत्रा' VIDEO: झरीन खानच्या कार्यक्रमात तुफान राडा, लोखंडी रॉडने हाणामारी गोष्ट एका आदर्श लग्नाची! वायफळ खर्च टाळून 'त्यांनी' विद्यार्थ्यांना दिला मदतीचा पिंपरी चिंचवडसाठी लवकरच स्वतंत्र्य पोलीस आयुक्तालय ? लायनने चेतेश्वरला विचारलं, ‘तुला कंटाळा येत नाही का?’ पुजाराने दिली ही प्रतिक्रिया औरंगाबादेत आठ वर्षांनंतर मंत्रिमंडळाची बैठक,12 हजार कोटींच्या पॅकेजची घोषणा ? निवडणुकीत काम वाजून घेता आलं पाहिजे - अजित पवार राज्यात गोवंश हत्याबंदी कायदा लवकरच लागू ? 'या' आहेत दीपिकाच्या फॅशन कलेक्शनमधल्या सर्वात महत्त्वाच्या वस्तू दुष्काळाचा बळी, विहिरीत पडून मुलाचा मृत्यू पाणी फाऊन्डेशनचं आज गावोगावी महाश्रमदान; आमिर, आलियासह  दिग्गज सहभागी भरतची नवी इनिंग ! कोल्हापूरात पुन्हा 'टोल'वसुली शिर्डी विमानतळावर मोठी दुर्घटना टळली, विमान धावपट्टीवरून खाली उतरले टोल नाक्यावर सशस्त्र दरोडा,4 लाखांची रोकड लंपास महानायकाला विनम्र अभिवादन, नागपुरात लोटला भीमसागर विक्रांत सरंजामे ईशाशिवाय लंडनला जाण्यामागचं काय आहे खरं कारण? VIDEO: आमदार रवी राणा यांच्या दहीहंडीत अश्लील नृत्य 9 वाघांची शिकार करणार्‍या टोळीचे 3 जण गजाआड 'एक धाव दहशतवादाविरोधात' गौतम गुलाटी 'बिग बॉस'चा विजेता VIDEO : जिमच्या एका तासासाठी हजारो रुपये देते ही स्टार 3 चेहरे : भार्गवी चिरमुले, नेहा जोशी आणि सावनी शेंडे अरेच्या, भाजपची काँग्रेसला मदत ! ; परभणीच्या महापौरपदी काँग्रेसच्या मीना वरपुडकर 24 तासांपेक्षा अधिक काळ उलटूनही लाखो क्विंटल तूर खरेदीविना पडूनच फटाके फोडण्याच्या वादातून धुळ्यात तरूणाची हत्या 'शरद पवार जेव्हा निवडून आले तेव्हा मुख्यमंत्री प्रायमरी स्कूलमध्ये असतील' अंडर-१९ वर्ल्डकपमध्ये ऑस्ट्रेलिया ऑल ऑऊट, भारतापुढे 217 धावांचं आव्हान राज ठाकरे राष्ट्रवादीसोबत? शरद पवारांनी पहिल्यांदाच केलं जाहीर भाष्य मराठा मोर्चाच्या तोडफोडीमुळे परतीच्या मार्गी निघालेला वारकरी खोळंबला Video : करिना कपूर आता नव्या भूमिकेत दीपिकासमोर 'पद्मावती'चं नवं आव्हान बॉलिवूड कलाकारांनी केलं मोदींचं कौतुक 'तारक मेहता...'च्या कलाकारांना मोठा धक्का, दिवसाचे शुटिंग केले रद्द #FitnessFunda : योग करताना दीपिका करते 'ही' आसनं पाणी भरताना पाय घसरल्याने विहिरीत पडून 70 वर्षीय महिलेचा मृत्यू मराठ्यांच्या 'राजधानीत' आज घुमणार '#एकमराठालाखमराठा'चा एल्गार बीडमध्ये पावसाची दमदार हजेरी ओखी वादळ कोकण किनारपट्टीकडे सरकण्याची शक्यता सेनेचे आमदार गुलाबराव पाटील यांना एक दिवसाची पोलीस कोठडी अमृताची'चिकनी चमेली'गाण्यावर परफॉर्मन्स लातूरनंतर आता परभणीत 'पाणीबाणी', कलम 144 लागू आठवणीतले सतीश तारे का बरं केलं अक्षयने टक्कल? 'लवकरच मराठी भाषेला अभिजात दर्जा' 'देसी गर्ल' प्रियांकाने शेअर केले बिकनीतले फोटो आली लहर केला कहर, पोलिसांनी शेळीलाच लॉकअपमध्ये डांबलं ! 'बॉम्बे वेलव्हेट'ची झलक साताऱ्यातही मोदी कंदीपेढेवाला आहे, उदयनराजेंचा मोदींवर शाब्दिक सर्जिकल स्ट्राईक नोबल पुरस्कार विजेती मलालावरच्या सिनेमाचं मोशन पोस्टर रिलीज धनगर समाजाचं आंदोलन राज्यभर पेटलं अभिनेत्री सुष्मिता सेन पुन्हा चर्चेत, 'हा' लुक सोशल मीडियावर झाला व्हायरल VIDEO: दाभोलकरांवर गोळ्या झाडल्यानंतर अंदुरे, कळसकर कसे गेले पळून ? IPL AUCTION 2019- महाराष्ट्राच्या 'या' पाच खेळाडूंवर असेल सर्वांचं लक्ष 'कुंभमेळ्यासाठी सरकारकडून निधी अपुरा, पालिकेनंच केली कामं' पुण्यात 'सोवळे'फेम डॉ. खोले यांच्याविरोधात राष्ट्रवादीचं आंदोलन 'स्वाभिमानी'दुखावला, 'आप'सोबत युती नाहीच ! औरंगाबादमध्ये आज मुस्लिम समाजाचा मोर्चा 'फ्लाईंग जट्ट'ची मोठी उडी, साकारणार 'रॅम्बो' एलफिन्स्टन दुर्घटनेबद्दल बाॅलिवूड सेलिब्रिटींच्या सहवेदना ...ही प्रियां'का' ? अंकिता लोखंडे आणि सुशांत सिंग राजपूत पुन्हा येतायत एकत्र बिग बींच्या घराबाहेर चाहत्यांची गर्दी येरवडा कारागृहात कैद्याची ठेचून हत्या सुभाष देसाईंच्या राजीनाम्याचा फक्त राजकीय ड्रामा -विखे पाटलांची टीका सेल्फीच्या नादात सात तरुणांनी गमावला जीव कोथिंबीरीची एक जुडी 340 रुपयांना ! कॉ. गोविंद पानसरे हत्येप्रकरणी सांगलीत एकाला अटक बालशौर्य पुरस्कार विजेता जळगावचा निलेश भिल दुसऱ्यांदा गेला पळून प्रशिक्षणार्थी डीवायएसपी विशाल ढुमे पाटलांना कारखाली चिरडून मारण्याचा प्रयत्न हाच तो 'सैराट'मधला इनामदारवाडा ! हुंड्याच्या जाचाला कंटाळून गर्भवती विवाहितेची आत्महत्या 'पद्मावती'चं नवं पोस्टर रिलीज, शाहीदचा महारावल रतन सिंग चर्चेत स्टीलच्या ग्लासखाली सुतळी बॉम्ब फोडणं जीवावर बेतलं; युवकाचा मृत्यू 'डेढ इश्किया'ची झलक स्पेशल रिपोर्ट : स्वतंत्र बौद्ध विवाह कायद्याची मागणी पण... अखेर समझोता, सेनेला 5 कॅबिनेट आणि 7 राज्यमंत्रिपदं? ...हा तर माझ्या नावाचा गैरवापर, पनामा पेपर्स लीकवर बिग बींनी सोडलं मौन दिल्लीहून आलेल्या 'या' हॉट अभिनेत्रीला व्हायचं होतं पत्रकार ताडोब्यात आढळले 32 बछडे ऐन न्यू इयरच्या तोंडावर राज्यात बीअर महागणार मेक इन इंडियात शेतकरी अग्रक्रमावर राहिला पाहिजे -डॉ.स्वामीनाथन माहेरून पत्नी येत नसल्यानं जावयानं कापलं सास-याचं नाक मनसे आंदोलकाला तहसीलदाराने मागितला 1 कोटीचा जामीन! अमेरिकेतील प्रसिद्ध गिटारवादक चक बेरी यांचं निधन गेला पाऊस कुणीकडे...? गोलचा बादशाह 'हुकला', मेस्सीचा आंतराष्ट्रीय फुटबॉलला अलविदा वाढीव जागेच्या मागणीवरून युतीत रस्सीखेच टेनिसमध्ये मॅच फिक्सिंग? आघाडीचे खेळाडू संशयाच्या भोवऱ्यात चिंचणीत एसटी बससेवेसाठी रास्तारोको आंदोलन नुकसान भरपाईसाठी गारपीटग्रस्त शेतकऱ्यांनी रोखला नागपूर-मुंबई महामार्ग मोहोळचे आमदार रमेश कदम यांना 14 दिवसांची न्यायालयीन कोठडी किराणा घराण्याचे विख्यात गायक अच्युत अभ्यंकर यांचं निधन CCTV : वृद्धाला धडक देऊन रुग्णालयात नेण्याचं नाटक, पुढे जाऊन रस्त्यावरच दिलं टाकून शेतकऱ्यांचे 'बुरे दिन'! खतांच्या दरवाढीमुळे मोडले कंबरडे गणेशोत्सवात मुंबई-गोवा तेजस एक्सप्रेसमध्ये मिळणार उकडीचे मोदक यवतमाळमध्ये सदाभाऊंवर कीटकनाशक फेकण्याचा प्रयत्न दिल्ली प्रदूषणावर विराट कोहलीनं सांगितला तोडगा 2जी घोटाळा निकालामुळे भाजपचा खोटारडेपणा उघड- राहुल गांधी ...तर शेतकऱ्यांचा कापूस सरकार खरेदी करेल - गिरीश महाजन कॅन्सरने घेतला अजून एका अभिनेत्रीचा बळी सेंचुरियन एकदिवसीय सामन्यात भारताचा दक्षिण आफ्रिकेवर दणदणीत विजय धुळे डाॅक्टर मारहाण प्रकरणातील संशयिताचा पोलीस कोठडीत गळफास Big Boss 12 : जसलीन म्हणतेय, मी सिंगल आहे, जलोटांसोबतच्या रिलेशनचं सत्य काय? नारायण राणेंच्या पत्रकार परिषदेला नितेश राणेच गैरहजर राहणार ! 'ढिनच्यॅक' लव्हस्टोरी दौंड गोळीबारातील आरोपी SRPF जवान संजय शिंदेला सुपे इथून अटक बरसात स्वरांची! बीसीसीआय निवडणुकीच्या रिंगणात पवार नाहीत ! सिद्धार्थ जाधवच्या वाढदिवसाला रणवीरनं केला डान्स, VIDEO व्हायरल 'लक्स गोल्डन रोज अॅवाॅर्ड'मध्ये सितारे जमी पर! अशा पद्धतीने डॉ. हाथी फेम कवी कुमार यांनी वजन केले होते कमी रहाणे, पंतची शतकाकडे वाटचाल, सामन्यावर भारताची मजबूत पकड 200 रुपयाच्या बिलासाठी चौघांवर ऍसिड हल्ला देवेंद्र फडणवीसांना सुप्रीम कोर्टाची नोटीस, 2 खटल्यांची माहिती लपवल्याचा आरोप क्रिकेटमधला काळा दिवस : नागपुरात 9 प्रेक्षकांचा मैदानावरच झाला होता मृत्यू विनेश फोगाटची दमदार खेळी, भारताला मिळवून दिलं दुसरं सुवर्णपदक आघाडीत जागावाटपावरून पेच,काँग्रेसला हवा19-29चा फॉर्म्युला? एबी डिव्हिलियर्सचे सुपरफास्ट शतक, अवघ्या 31 चेंडूत ठोकले शतक भुजबळांना दणका, 55 कोटींची मालमत्ता जप्त ग्रॅज्युएशनमध्ये नापास झाले होते अमिताभ बच्चन, केबीसीमध्ये सांगितला किस्सा सोनम कपूरच्या पार्टीत शाहरुख-सलमानचा जलवा! नारी शक्तीचा विजय, शनी मंदिराच्या अध्यक्षपदी महिलेची निवड आता सलमान 'डाऊटफुल' नाही! लग्नानंतर 'या' अभिनेत्रीला देणार सलमान खान खास भेट, एकत्र करणार सिनेमा खिद्रापुरे तळघरातच चालवायचा गर्भपाताचा अड्डा, ड्रॉव्हरमध्ये सापडले भ्रूण पालघरमध्ये उद्धव ठाकरे विरुद्ध योगी आदित्यनाथ आयपीएलचे 'किंग' नरेंद्र मोदींनी भाजपला हायजॅक केलं -अजित पवार मी 'कॉलनी'चा आभारी - सिद्धार्थ पारधे  (भाग 2) आधारवाडी जेलमधून दोन कैदी फरार VIDEO : नवनीत राणा पतीसोबत दुचाकीवर रॅलीत सहभागी, व्हिडिओ व्हायरल दीक्षाभूमीवर पंतप्रधानांचं महामानवाला अभिवादन नगराध्यक्षांवर बलात्काराचा गुन्हा दाखल Jagjit Singh Special: जेव्हा चित्रा यांच्या पतीकडे जगजीत सिंह यांनी मागितला त्यांचा हात फेसबुक वापरू दिलं नाही म्हणून तरूणीची आत्महत्या इसिसच्या संपर्कात असलेल्या 3 तरुणांपैकी एकाला पुणे एटीएसने घेतलं ताब्यात मैदानावरून सेट हटवा, पुणे विद्यापीठाचा नागराज मंजुळेंना आदेश VIDEO : आत्महत्येसाठी रुळावर झोपला, संपूर्ण ट्रेन अंगावरून गेली पण खरचटलंही नाही यंदा विठ्ठलाचं मंदिर वारकर्‍यांसाठी लवकर उघडणार 76 वर्षांचे अमिताभ बच्चन आजही आहेत फिट... हे आहे रहस्य पहिल्याच सामन्यात अर्धशतक ठोकून ‘या’ खेळाडूने केली सेहवागची बरोबरी सावित्रीबाई फुले पुणे विद्यापीठाच्या एम.फिल, पी.एच.डीच्या जागांमध्ये घट अमित शहांचा उद्धव ठाकरेंना फोन, युतीचा निर्णय लवकर घेण्याचा आग्रह! राष्ट्रवादीच्या परिवर्तन यात्रेला सुरूवात, सभा घेऊन शरद पवार सरकारवर करणार हल्लाबोल आम्हाला दुधात मिठाचा खडा नाही टाकायचा -संजय राऊत नादखुळा पावसामुळे कोल्हा'पूर'मय ! पुण्यात एकतर्फी प्रेमातून तरुणीवर कुर्‍हाडीने जीवघेणा हल्ला उद्धव ठाकरे आणि मुख्यमंत्र्यांची प्रतिष्ठा पणाला 'मुरांबा'च्या निमित्तानं अमेय वाघशी गप्पा मिस वर्ल्ड मानुषीचा हा फोटो 3 लाख लोकांनी LIKE केला, तुम्ही पाहिलात का? चंद्रपुरातील पूर्ती बाजारला भीषण आग, संपूर्ण इमारत जळून खाक शरद पवारांना एनडीएमध्ये यायचं होतं पण..-मुंडे पक्षातल्या काही लोकांना अवदसा आठवलीय- शरद पवारांची टीका अहमदनगर महापालिका : वादग्रस्त श्रीपाद छिंदम 2000 मतांनी विजयी रणबीरच्या वाढदिवशी नीतू कपूरनं शेअर केल्या जुन्या आठवणी 'पद्मावती'साठी दीपिकानं परिधान केला 93 किलोंचा पेहराव पुण्यात पुन्हा दुचाकी जळीतकांड, 33 वाहने भस्मसात 'फाईट' करणाऱ्या उदयनराजे समर्थकांना पोलिसांचा हिसका बँकेची दिवाळखोरी जाहीर केल्याने ठेवीदारांना झटका पंचगंगेने आेलांडली धोक्याची पातळी; कोल्हापूर-गगनबावडा मार्ग बंद! जेव्हा दीपिकाचे आजी-माजी बाॅयफ्रेंड्स येतात आमने सामने VIDEO :एसटीचा प्रवास ठरला अखेरचा,बसखाली येऊन वृद्ध महिलेचा मृत्यू VIDEO : 'ठाकरे'च्या स्क्रीनिंगदरम्यान नाराजी'नाट्य' साक्षी मलिकची 'सुलतान' लव्ह स्टोरी हम फिट तो इंडिया फिट, सचिन तेंडुलकरनं दिलं फिटनेस चॅलेंज मुख्यमंत्री आजपासून दुष्काळी दौर्‍यावर पैसे वाटप प्रकरणी अपक्ष उमेदवार शिरीष चौधरींवर गुन्हा दाखल ऑस्ट्रेलियाच्या फलंदाजांना चिढवताना दिसला ऋषभ पंत, कामरान अकमलशी झाली तुलना ग्रेट भेटमध्ये डॉ. भालचंद्र मुणगेकर - भाग 5 मुख्यमंत्र्यांनी 105 हुतात्म्यांचा अपमान केलाय-संजय राऊत फिल्म रिव्ह्यु : संदूक शानदार,जबरदस्त, झिंदाबाद..!,मनमाडच्या 'मांझी'ने एकट्याने बांधला बंधारा सोनम कपूरच्या 'या' फोटोंनी सोशल मीडियावर केलाय हंगामा! कांद्याच्या किंमतीवरून 'वांधा' ! केडीएमसीचे अतिरिक्त आयुक्त संजय घरतला 35 लाखांची लाच घेताना अटक रॅम्प वॉक? नको रे बाबा-आमिर खान टायगर माझ्याहून चांगला डान्सर-स्पायडरमॅन 12वीचा निकाल जाहीर, दरवर्षीप्रमाणे यंदाही मुलींचीच बाजी राज्यात गोवंश हत्या बंदी कायम, मात्र राज्याबाहेरुन आणलेलं गोमांस खायला परवानगी ﻿दारू,सिगारेटवरचा टॅक्स राष्ट्रवादीला का झोंबला ? -मुख्यमंत्री 'ऐ मेरे वतन के लोगों' IPL 2017 : पुण्यानं बंगळुरूला 27 रन्सनी हरवलं बडव्यांच्या तावडीतून विठ्ठलाची सुटका 'मराठा क्रांती मोर्चा'कडून आंदोलनाच्या तिसऱ्या पर्वाची घोषणा प्रीतम मुंडेंच्या नेतृत्वात पंकजांचं शक्तिप्रदर्शन? Maharashtra Bandh: 'मुख्यमंत्र्यांना मंदिरात जाऊ न देण्याने काय साध्य होतं?' व्यंकय्या नायडूंचा सवाल रणबीरची नवी 'गर्लफ्रेंड' फिल्म रिव्ह्यु : आठवणीत राहणारं 'पोस्टकार्ड' 'खाप' पंचायत; भजन लोकप्रिय झाले म्हणून 15 वर्षांपासून कुटुंब वाळीत 'राईट टू रिजेक्ट'चा निर्णय योग्य-अण्णा हजारे Asian Games 2018: सांघिक महिला आणि पुरूष तिरंदाजीत भारताला रौप्यपदक बीडमध्ये 'सैराट' घटना, भररस्त्यावर भावानेच बहिणीच्या पतीची केली हत्या व्वा सर, चक्क 40 सेकंदांत पेपर तपासणी ऑडीपेक्षाही महाग असा 70 लाखांचा घोडा ! 'खल्लास गर्ल' ईशा कोप्पीकरचा भाजपमध्ये प्रवेश, मिळाली 'ही' जबाबदारी VIDEO: आढळराव पाटलांची अमोल कोल्हेंवर खोचक टीका, म्हणाले... डॉ. दाभोलकर हत्या प्रकरण: तीन वर्षं उलटूनही मारेकरी मोकाटच सट्टेबाजीवरून अरबाज-मलाईकात व्हायची भांडणं अखेर झाला काडीमोड सलील कुलकर्णींची आता नवी इनिंग ओशोच्या आश्रमात बाथरूमही धुवायचा 'हा' बॉलिवूडचा सुपरस्टार साईबाबांच्या मंदिरात भगवे फलक ओम आणि त्रिशूळ मंत्रिमंडळाची महत्त्वाची बैठक...या आहेत आजच्या 5 मोठ्या बातम्या भाजपच्या जाहिरातीत चक्क आयुक्तांचा फोटो, आयुक्तांनी बजावली नोटीस बेळगावी नाव अमान्य, सुप्रीम कोर्टात बाजू मांडणार -मुख्यमंत्री 'एआयबी'चा 'तो' शो वादात, तीन कलाकारांविरोधात तक्रार कोपर्डी प्रकरण : 'आरोपी नितीन भैलुमेला जामीन देऊ नये' कोल्हापुरात पंचगंगेच्या घाटावर त्रिपुरारी पौर्णिमेनिमित्त दीपोत्सव अवनी वाघीण प्रकरणाला नवे वळण, शवविच्छेदन अहवालात धक्कादायक बाब उघड सॅफ्रॉन टूर्स कंपनीचा रत्नागिरीकरांना कोट्यावधीचा गंडा 'उमंग'मध्ये सेलिब्रिटींनी भरले रंग नागपूरमध्ये 10 दिवसांत 9 हत्या; नागरिक संतप्त अमोल बराटे ठरला हिंदकेसरी मातोश्रीच्या अंगणात नारायण राणे चितपट नारायण राणेंचा भाजपचं 'संकल्प पत्र' तयार करणाऱ्या समितीत समावेश पोषक आहाराची ऐशी तैशी सासरकडून छळ, गरोदर विवाहितेची मुलीसह आत्महत्या आदित्य ठाकरेंची शिवसेनेत आता निर्णायक भूमिका राहणार! संगमनेरमध्ये बिबट्याचा महिलेवर हल्ला काय बोलणार? राज ठाकरे आज पहिल्यांदाच जाणार उत्तर भारतीयांच्या व्यासपीठावर! 2.0 मध्ये अक्षयच्या ऐवजी हा कलाकार होणार होता क्रो मॅन MCAच्या मैदानात रंगणार मुंडे विरुद्ध पवार सामना #Metoo : संस्कारी बाबूजी गोत्यात, आलोकनाथ यांच्यावर बलात्काराचा गुन्हा दाखल गारपीटग्रस्त शेतकर्‍याची आत्महत्या मॅच जिंकल्यानंतर 'माही' घेतोय लेकीची काळजी! सचिन तेंडुलकरनं लाँच केला स्वत:चा ब्रँड 'फुगे'च्या टीमसोबत धमाल आज राज्यभरात रामनवमीचा उत्साह, शोभायात्रेसाठी सजली शहरं सुष्मिता सेननं दाखवले तिचे अॅप्स, फोटो व्हायरल हृतिक रोशननं भन्साळींचा सिनेमा करायला का दिला नकार? मालवण समुद्रकिनारी तब्बल 30 फुट लांबीचा देवमासा मृताव्यवस्थेत आढळला पहिल्या दिवशी भारत 157 धावांवर 2 बाद रत्नागिरी जि.प.वर सेनेचा भगवा फडकला, भाजप भुईसपाट परळी कृषी उत्पन्न बाजार समितीच्या निवडणुकीत धनंजय मुंडेंची बाजी पंतप्रधानांच्या कार्यक्रमाला जाणार नाही -मुख्यमंत्री मोदी कोणत्या देशात आहे हे आधी शोधावं लागेल, पवारांचा टोला दोन हजार रुपयांपर्यंतचे सर्व 'डिजिटल' व्यवहार आता नि:शुल्क होणार बीडमध्ये जन्मले दोन तोंडाचे बाळ ! VIDEO : ठाण्यात मराठा समाज पेटला, रेल्वेस्थानकात केला रेल रोको बापरे...किती मोठा वाघ! यवतमाळमध्ये पट्टेदार वाघाचं पुन्हा 'असं' दर्शन 'फिल्म फेस्टिव्हल'ला सेलिब्रिटींची हजेरी रणवीर-दीपिकाच्या लग्नाची तारीख ठरली श्रीदेवींच्या निधनावर बिग बी यांनी केला 'हा' शेर टि्वट ज्युनिअर विश्वचषक हाॅकी स्पर्धेत भारत अजिंक्य एकतर्फी प्रेमातून तरुणाची कारमध्ये स्वत:ला पेटवून आत्महत्या चेटकीण असल्याच्या संशयावरून महिलेला जबर मारहाण त्र्यंबकेश्वरला निवृतीनाथ तर कर्नाटक आणि आंध्र प्रदेशात सिद्धेश्वर महाराजांच्या यात्रेला सुरुवात गुळ,खोबर्‍याची चटणी आणि गुळभेंडी हुरडा ! बातम्या थोडक्यात-महाराष्ट्रनामा रिंकूचा नवीन ग्लॅमरस लूक Women's Day: आता स्त्रीयांनी अती डाएट करायला नको- मृणाल दुसानीस आज राष्ट्रीय पुरस्कारांचं वितरण, महेश काळे आणि 'आर्ची'चा होणार गौरव मराठी साहित्य संमेलनाच्या अध्यक्षपदी डॉ. श्रीपाल सबनीस प्रेम नाही उरलं, म्हणून दारातच पुरलं ? संभाजी भिडेंना अटक करा, विरोधीपक्षांची विभानसभेत मागणी जनजागृतीसाठी 'पॅडमॅन' साताऱ्यात; मराठीतून महिलांशी साधला मुक्त संवाद VIDEO : ठाण्यात आंदोलनाचा भडका, रस्त्यावर जाळले टायर खडसेंना आणखीन एक धक्का, महसुल मंत्री असतानाचे एक हजार कोटींचं कंत्राट रद्द अंडी महागली, प्रति शेकडा 540 रुपये नवं वर्ष,नवे सिनेमे पाळणाघर संचालिकेचा मुलगाच करायचा चिमुकलीवर अत्याचार! आयटी विभागाचे प्रधान सचिव विजयकुमार गौतम यांची अखेर बदली मिताली राज भारतातील सर्वात प्रभावशाली महिला ज्योतिर्भास्कर जयंत साळगावकर यांचं निधन सरकारने शेतीकडे दुर्लक्ष केल्यानेच देशाचा विकासदर घटला - शरद पवार नगरच्या पाथर्डीमध्ये आमिरचं 'तुफान', जलसंधारणाची कामं सुरू बीडमध्ये आरक्षणासाठी मुस्लीम समाजाचा मोर्चा फोटो गॅलरी - राणी मुखर्जीच्या मुलीच्या बर्थडेला सेलिब्रिटींची धूम सलमान खानमुळे हैराण झालेत शेतकरी राष्ट्रवादीची लोकसभेसाठी जय्यत तयारी! परभणीत राष्ट्रवादीचे 3 आमदार असूनही सत्ता गमावली, काँग्रेसने मिळवली 10 लाखांची लाच स्वीकारताना तहसीलदाराला ठाण्यात अटक VIDEO मालवणच्या रॉक गार्डनमध्ये सेल्फी काढत असताना आली मोठी लाट आणि... शिल्पा शेट्टीची अदाकारी 3 चेहरे - अजित केळकर, ज्योती सुभाष, आतिफ अफजल PHOTOS : अनुष्का,कतरिनाला घेऊन शाहरुखनं 'इथे' चालवली रिक्षा! वास्तवातली 'पोश्टर गर्ल' कोल्हापुरात स्त्री-भ्रूण हत्या, बोगस डॉक्टर अटकेत लातूरमध्ये शेतकऱ्याच्या मुलीची आत्महत्या, लग्नाआधीच हुंडाबळी ...तर धनंजयसाठी राजकारणही सोडलं असतं - पंकजा मुंडे आज लक्ष्मीपूजनाची लगबग;पावणेसहा ते सव्वा आठ पर्यंतचा मुहुर्त औरंगाबादेत 19 जणांनी बदलली आपली ओळख, लिंगबदलाची ऑपरेशन्स यशस्वी पाथर्डी दलित हत्याकांड प्रकरणी पुरावे मिळुनही कारवाईत टाळाटाळ सलमान-कतरिनाच्या 'टायगर...'चं शूटिंग सुरू कोरेगाव भीमा प्रकरणी रामदास आठवलेंनी मुख्यमंत्र्यांची भेट घेतली रुद्र पाटीलला अटक करण्यासाठी काय केलं?, हायकोर्टाचा सवाल एकतर्फी प्रेमाचा बळी, सातवीत शिकणार्‍या मुलीची आत्महत्या साईंच्या चरणी तब्बल 11 कोटींची देणगी लोकप्रतिनिधींनी वकिली करावी का ? याचा फैसला लवकरच ! पोलीस स्टेशन तोडफोडीच्या आरोपावरून सेनेचे आमदार प्रदीप जैस्वालांना अटक भावोजी पुन्हा कॅमे-यासमोर! विदर्भासाठी दिल्लीवर दबाव आणा - श्रीहरी अणे नानांनी मनसेच्या कार्यकर्त्यांकडून मला जीवे मारण्याची धमकी दिली होती,तनुश्रीचा आरोप Video : सोनाली कुलकर्णी पुन्हा अप्सरेच्या रूपात प्रियदर्शिनी चॅटर्जी यंदाची मिस इंडिया राज ठाकरेंवर गुन्हे दाखल ही आहे बाॅलिवूड स्टार्सची छोट्या पडद्यावरची कमाई भारताचा इंग्लडवर 'विराट' विजय अभिनेत्री दिशा पटनीच्या बोल्ड लूकची सोशल मीडियावर चर्चा! मुंबई-पुणे रेल्वे आणि रस्ते वाहतूक हळूहळू पुर्वपदावर यवतमाळमध्ये महिन्याभरात 3 बिबट्याचा मृत्यू,एकाची शिकार पराभवाचा वचपा, इंग्लंडला मायभूमीत धुळ चारून भारताचा दणदणीत विजय 'कळवण्यास आनंद होतो की, आमची मुलगी मेली'; जिवंतपणी मुलीचा दशक्रिया विधी ! INDWvsENGW : स्मृतीचं दुहेरी अपयश, भारताचा पहिल्या टी20 सामन्यात दारुण पराभव 'हुक्का पार्लरवर लवकरच कठोर कायदा आणणार', मुख्यमंत्र्याची घोषणा 'वंदे मातरम्' हेच राष्ट्रगीत मानलं पाहिजे- भैय्याजी जोशी जेलमधून कैदी प्रेयसीसोबत पळाला पण... भुजबळांना जामीन, कार्यकर्त्यांचा नाशिक,येवल्यात जल्लोष! आज रंगणार एशिया कपमधली भारताची पहिली मॅच मारवाडी फाऊंडेशनचं नाव मराठी फाऊंडेशन करा -राज नाशिकमध्ये विराट मराठा मूकमोर्चाला सुरुवात, हजारोंच्या संख्येनं जमले नागरिक एसटी कर्मचाऱ्यांना खुशखबर, 1 लाख 10 हजार कर्मचाऱ्यांची वेतनवाढ भारताकडून बांग्लादेशची 'शिकार',आता पाकसोबत 'मैदान-ए-जंग' भुजबळांचा बाहेर येण्याचा मार्ग मोकळा, जामीनाची प्रक्रिया पूर्ण अपूर्व असरानीनं केला कंगनावर हल्ला 'आम्हालाही आत्महत्या करावी वाटते' लोकसभा निवडणूक 2019 : नितीन गडकरींच्या विरोधात काँग्रेसकडून 'हा' उमेदवार रिंगणात! मुख्यमंत्र्यांच्या कार्यक्रमात विदर्भवाद्यांचा गोंधळ नाशिकमध्ये डिझेल माफियांनी डिझेल पाईपलाईन फोडली, शेतात साचले डिझेलचे तळे 'नाम शबाना'च्या निमित्तानं तापसी पन्नू,मनोज वाजपेयीशी गप्पा झिम्बाब्वेचा धुव्वा, भारताचा विजयी चौकार इंडियन सुपर लीगचा 'श्रीगणेशा' ...आणि ट्विंकल खन्नाने शेअर केला 'टॉयलेट एक प्रेमकथा-भाग 2' चा लूक दीपवीरच्या लग्नात रात्री उशिरा पोचले अमिताभ, ऐश्वर्या, शाहरुख! पहा photos पाहा भुजबळांचा 100 कोटींचा आलिशान बंगला पवार-राणे भेट, कोकणात नव्या राजकारणाची नांदी! कर्जमाफीच्या विरोधात नाही, पण त्यामुळे प्रश्न सुटत नाही - मुख्यमंत्री अँड ऑस्कर गोज टू...ऑस्कर पुरस्कार सोहळा सुरू Ind vs Aus: अंबाती रायडूचा तो निर्णय महेंद्रसिंग धोनीला पडला भारी, भारताने गमावला पहिला सामना नाशिकमध्ये शिवसेनेच्या इच्छुक उमेदवाराची निर्घृण हत्या उद्धव ठाकरेंचं मानसिक संतुलन बिघडलंय-राणे 'गोलमाल 4' कुटुंबात तब्बू आणि परिणिताची एन्ट्री शो टाइम-अमृता खानविलकरच्या वाढदिवसाचं सेलिब्रेशन रामदास कदम यांच्या विरोधात FIR दाखल अंजली दमानियांविरोधात पोलिसांत तक्रार दाखल धृपद गायक उस्ताद सईदुद्दीन डागर यांचे निधन 1 जूनपासून संपावर जाण्याच्या निर्णयावर शेतकऱ्यांचं शिक्कामोर्तब आज समोर येणार मायराचं कट कारस्थान पण... ठाणे 'चेकमेट' दरोड्याचा पर्दाफाश, कंपनीचा माजी कर्मचारीच निघाला मुख्य सूत्रधार फिल्म रिव्ह्यु : 'शादी के साईड इफेक्टस' नाशिकमध्ये भाजप विरुद्ध मनसे संघर्ष शिगेला VIDEO : सुबोध भावेला कोण म्हणतंय, 'जवळ घे ना'! मुंबईकरांसाठी हक्काचं फुटबॉल मैदान, जियो पार्कचं शानदार उद्घाटन Video : पु.ल.देशपांडे आपल्या पत्नीला उपदेशपांडे का म्हणायचे? मी परत येणारच, सोनालीचा नवा व्हिडिओ साडेचार महिन्याची मुलगी लाळ गाळते म्हणून तोंडातून फिरवला मासा, पण..! नागपुरात लष्कराच्या मिसाईल रेजिमेंटमध्ये स्फोट, एक जवान शहीद VIDEO: पंकजा मुंडेंच्या घरात दारूची फॅक्टरी, धनंजय मुंडेचा धक्कादायक आरोप मराठी बोलणार्‍या विद्यार्थ्यांना मारहाण करणारा संस्थाचालक अटकेत 'खाकी'वरच जातिवादाचा आरोप नवीन वर्षाच्या पहिल्या आठवड्यात दीड लाख कर्मचारी जाणार रजेवर! पोलीस कॉन्स्टेबलने वाचवले विनोद कांबळीचे प्राण सचिनच्या 199 टेस्टसाठी ईडन गार्डन सज्ज द्विशतक अन् वेडिंग रिंगला किस..,रोहितचे रितिकाला अॅनिव्हर्सरी गिफ्ट ! जालन्यातील दिलजमाईनंतर देखील उद्धव ठाकरेंचा दानवेंना टोला कोणता हा झेंडा घेऊ हाती ! प्रकाश आंबेडकरांच्या आघाडीचा फटका कुणाला ? 'संस्कारक्षम' गोपी बहूचे बोल्ड फोटोज् पाहिलेत का? 'सैराट'मधील 'त्या' विहिरीत पडून वारकऱ्याचा मृत्यू माझं यकृत 75 टक्के व्हायरसने निकामी, बिग बींचा धक्कादायक खुलासा अभ्यंगस्नान आणि तेही गोबर ! अमरावतीत अग्नितांडव, 30 घरं जळून खाक किडनी रॅकेट प्रकरणातील डॉक्टर खरोखर दोषी आहे का ? -गिरीश महाजन राज ठाकरेंच्या भाषणाविरोधात भाजप कार्यकर्त्याची पोलिसांत तक्रार शेवेचे लाडू आणि नात्याचा गोडवा, डोंगरपट्‌ट्यातील पारंपारिक दिवाळी ! Valentine's Day SPECIAL: आम्हालाही जागा द्या, पुण्यात उद्या आंदोलन! फिल्म रिव्ह्यु : लपाछपी- जो घाबरला तो 'आऊट' ! भारतात असहिष्णुता वाढली,किरणनं देश सोडण्याचं सुचवलं होतं -आमिर 'ओखी' वादळामुळे येत्या 48 तासात मुंबईत जोरदार पावसाची शक्यता अतिवृष्टीग्रस्त भागाला महिन्याभरात पॅकेज -पवार 'राम कदमांच्या घरी मुली -बाळी नाहीत का?' : साताऱ्यात विनोद तावडेंना घेराव घालत महिलांचा सवाल आर्ची-परशा परळीत ﻿शेतकऱ्यांच्या या आहेत 8 प्रमुख मागण्या ! 'तुझ्यासोबत फोटो नाही काढायचा',कतरीनासोबत चाहत्यांची हुलडबाजी संपत्तीच्या हव्यासापोटी सुनेनं केली सासूची हत्या 'जग्गा जासूस'मध्ये तब्बल 29 गाणी तनुश्री-नाना प्रकरणात आता ओढला गेलाय अक्षय कुमार दुष्काळी कर्नाटकासाठी कोयनेतून पाणी सोडण्याचा सरकारचा निर्णय कॉल ड्रॉपचं प्रमाण वाढण्याची शक्यता 2015: बॉलीवूडमध्ये काय घडलं? मुंबई-पुणे एक्स्प्रेस वेवर एसटीला टोलमाफी नाहीच ! तूर विकायची कशी ?, बळीराजा हैराण रक्त सांडले तरच पाऊस पडतो ?,सोलापुरातील रक्तरंजित धुळवड शाहीद कपूरने घेतली BMW बाइक, किंमत वाचून तुम्हीही व्हाल थक्क चित्रिकरण वादानंतर आशा भोसलेंनी व्यक्त केली दिलगिरी औरंगाबादच्या कचराकोंडीला हिंसक वळण; पोलीस-ग्रामस्थ आमने सामने 'गोदावरीचं पाणी आंघोळीसाठीही लायक नाही' पीएचडी काळाबाजार : गीता पाटीलच्या पाठिशी राष्ट्रवादीचा आमदार ?, विद्यापीठाकडून कारवाईस टाळाटाळ ' न्यूटन' आॅस्कर शर्यतीतून बाहेर राज्यात 22 जिल्हे भीषण दुष्काळाच्या छायेत हवेत उडी मारत कतरिनाचा धाडसी स्टंट व्हायरल! राज्याच्या लेखानुदान अधिवेशनाला 'वादळी' सुरुवात, विरोधकांचा आक्रमक पवित्रा लहानपणीची मिस वर्ल्ड मानुषी छिल्लर! डॉ. नरेंद्र दाभोलकरांच्या मारेकर्‍यांची रेखाचित्रं नव्यानं प्रसिद्ध मृत्यू मला कोणत्याही क्षणी कवटाळू शकतो- इरफान खान मला उंचीची भीती वाटते- अजय देवगण मी गरोदर नाहीय - बिपाशा बासू बिग बी राजाच्या चरणी आणि सेलिब्रिटींचे बाप्पा महाराष्ट्रात 1208 उद्योग आले- देसाई ; सरकार फसव्या जाहिरातींमध्ये मश्गुल- विखे राम कदमांविरोधात राज्यभर संतापाची लाट Photos : 'मोगली'च्या प्रीमियरला अवतरले सेलिब्रिटी,पहा माधुरी, करिनाच्या अदा आदित्यनाथांनी 'करून दाखवलं', आता फडणवीस करतील का ? कागलमध्ये सापडली स्फोटकं, 4 संशयित ताब्यात 'त्या' प्रत्यक्षदर्शीची काळजी, 'सनातन'चं पोलिसांना खळबळजनक पत्र 'झलक'मध्ये राणीचं 'वेकअपम' मुंबई मॅरेथाॅनमध्ये भारतीय महिला विजयी दुष्काळाचं दुष्टचक्र, चक्क पाण्याच्या टाक्यांवर पोलिसांचा पहारा PHOTOS : 'या' आहेत बाॅलिवूडच्या भावाबहिणीच्या हिट जोड्या पनवेल नगरपरिषद आता महापालिका होणार पक्षाची प्रतिमा जपण्यासाठी गुंडापुंडांच्या सौभाग्यवती रिंगणात फिटनेस फंडा 27 जाने. कोपर्डी प्रकरणाने महाराष्ट्र सुन्न,पण राष्ट्रवादीचे आमदार बाजोरिया डुलक्यात धुंद बॉलिवूड नॉनस्टॉप केळकर समितीचा अहवाल लवकरच विधिमंडळात सचिनच्या पत्राची गांभीर्याने दखल घेतली -मुख्यमंत्री VIDEO : हा पहा अक्षय कुमारचा फिटनेस फंडा! दाभोलकर खून प्रकरणाची होणार सीबीआय चौकशी मुख्यमंत्री सहायता निधीतून नृत्य कार्यक्रमावर 8 लाखांची उधळण राज ठाकरेंचं पाडव्याचं कार्टून : मुख्यमंत्र्यांना साडी नेसलेली दाखवल्यामुळे चर्चा नारायण राणे काँग्रेसचा 'हात' सोडणार; नितेश राणे  मात्र काँग्रेसमध्येच प्रेमाचे बंध, अजितदादा-सुप्रियाताईंचं रक्षाबंधन पल्लवी जोशीने दिला FTII सदस्यत्वाचा राजीनामा गिरीश महाजनांनी 'करून दाखवलं', जामनेर नगरपालिकेवर भाजपचा झेंडा ! VIDEO : पनवेलमध्ये पोलिसांचं शांततेचं आवाहन पण आंदोलक काही मागे हटेना ! मुस्लिमांचा मताधिकार काढून घेण्याच्या शिवसेनेच्या मागणीवर टीकेची झोड आय.जी.ची मुलगी होती कृष्णा, एसपीच्या बंगल्यात राज कपूरसह घेतले सात फेरे असं कसं होऊ शकतं? हे योग्य नाही, 'भूतनाथ'ची नाराजी ऑस्ट्रेलिया पाचव्यांदा ठरली 'वर्ल्ड चॅम्पियन' कपिल बनवतोय 'फिरंगी' मतदान करण्यापूर्वी जाणून घ्या तुमच्या महापालिकेबद्दल अनिकेतला कोठडीत मारणाऱ्या आरोपी पोलिसांना 12 दिवसांची पोलीस कोठडी गरिबांचा विठुरायाही श्रीमंत, दानपेटीत तब्बल 2 कोटींचं दान पुण्यात रास्ता रोको केल्यावर होतील गुन्हे दाखल विजय चव्हाणांची ही इच्छा अपुरीच राहिली महेश मांजरेकर म्हणतायत, येताय ना लग्नाला, फर्स्ट लूकची चर्चा पालघर विषबाधा प्रकरणी इस्कॉनवर पोषण आहारात हलगर्जीपणाचा ठपका तैमूर करिना-सैफसोबत नाही तर नॅनीसोबत गेला ध्वजारोहणाला! सोलापूर पालिकेच्या तिजोरीत 1.25 कोटी जमा, महापौरांनी भरली सव्वा लाखाची थकबाकी कोल्हापूर जिल्ह्यात मुसळधार पाऊस; ढगाळ वातावरणामुळे थंडी पळाली कोरेगाव भीमा दंगल प्रकरणी मिलिंद एकबोटेंना 14 दिवसांची न्यायालयीन कोठडी कलाकार लिहितायत पत्र! 'मितवा'च्या टीमशी गप्पा सोलापुरात भाजपमध्ये देशमुख विरुद्ध देशमुख वाद उफाळला IPL 2019 : मुंबईला पुन्हा चॅम्पियन करण्यासाठी रोहितकडे आहेत 'हुकमी एक्के' 'नागरिक'ची झलक मुंबईसह राज्यभरात पाऊस आला रे ! कालव्यातून वाघाने अशी केली सुटका नागपूरच्या वसतिगृहात विद्यार्थ्याच्या अंगावर मूत्र टाकून केली रॅगिंग; अधिकारी मोकाट अभिनेत्री श्रीदेवीशी बातचीत भारताचं ऑस्ट्रेलियासमोर 323 धावांचं आव्हान, मालिकेची विजयी सुरुवात होणार? मराठा समाजाला आरक्षण हा माझाही विजय -नारायण राणे ...आणि अजित पवारही क्षणभर भाऊक झाले ! काँग्रेसची दुसरी यादी-सातव,आवाडे रिंगणात 'ती माझी खरी हीरो', सोनालीला भेटून भावूक झाले अनुपम खेर मुंबईतून काँग्रेसचे दोन उमेदवार निश्चित! Anniversary च्या शुभेच्छा देण्याचा 'विरुष्का' चा हा अंदाज पाहून तुम्हीही पडाल प्रेमात 'जय-वीरू'ला गमावणं न परवडणारं ! खोल दरीच्या कठड्यावर मृत्यूला मात, 'आंबेनळी' सारखी दुर्घटना थोडक्यात टळली! राज्याच्या कॅबिनेटची आज बैठक; शेतकरी कर्जमाफीबाबच होणार चर्चा? काँग्रेसचे उमेदवार अर्ज भरायला गेले अन् भाजपात दाखल झाले, विखे पाटलांना धक्का बनायचं होतं फॅशन डिझायनर झाली बॉलिवूडची 'दबंग गर्ल' हार्दिक पटेल यांनी बाळासाहेबांचा आदर्शही घ्यावा -उद्धव ठाकरे आज पुन्हा इंधनाचे दर वाढले, एवढ्या रुपयांनी महागलं पेट्रोल-डिझेल गप्पा उत्तरा मोने आणि अनिल साबळेंशी (भाग : 2) ग्रामपंचायत आणि सरपंचपदाच्या निवडणुकीचा असा आहे कार्यक्रम न्यूज18 लोकमतचा दणका, कंत्राटदाराच्या पैशांवर थायलंडवारी करणारे 11 कर्मचारी निलंबित VIDEO एक खेळाडू जो पाच जणांचं क्रिकेट करिअर संपवू शकतो ! 'लोकधारा'मध्ये लावणीचा ठसका रॉजर फेडररनं आठव्यांदा जिंकलं विम्बल्डनचं जेतेपद 3 चेहरे - पं.आनंद भाटे, अब्रार नाडियादवाला, मिलिंद इंगळे चॉपर, तलवारी आणि कुऱ्हाडी...भाजपच्या पदाधिकाऱ्याकडून मोठा शस्त्रसाठा जप्त सकल मराठा मोर्च्याकडून उद्या नवी मुंबई बंदची हाक या आहेत मराठा आरक्षणाच्या एटीआरमधील महत्त्वाच्या तरतुदी कार, लिफ्ट आणि निर्घृण हत्या ! पाकिस्तानी चॅनलचा खोडसाळपणा ; म्हणे,'ओम पुरींचं भूत आलं' ! कांदा निर्यातमूल्य शून्यावर, बजेटनंतर सरकारची शेतकऱ्यांना भेट ! पुन्हा शिंदेवाडी !, प्रशासनाने काही धडा घेतला का ? मुंबई इंडियन्सचं 'किंग',चेन्नईचा पराभव करून जेतेपदाला गवसणी बांगलादेशचा धुव्वा, भारताची विजयी सलामी उस्मानाबादेत स्वाभिमानी संघटनेनं  जाळला सहकार-कृषिमंत्र्यांचा पुतळा चंद्रकांत पाटलांनी केला 'युती'बाबत मोठा खुलासा फ्लॅशबॅक 2015 : सरतं वर्ष ठरलं समाजव्यवस्थेला आव्हान देणारं पण... जैतापूर प्रकल्पाचं कार्यालय बंद पाडण्याचा सेनेचा इशारा खडसे बदनामी खटल्यात अंजली दमानियाविरोधात अटक वॉरंट जेव्हा अबराम बिग बींना शाहरूखचे वडील समजतो ..तर राजकारणातून निवृत्ती, संजय काकडेंची वाडेश्वर कट्ट्यावर घोषणा बर्थडे स्पेशल - हृतिक रोशनचे गाजलेले सिनेमे विदर्भातील विजयी नगराध्यक्ष उमेदवाराची यादी ...आणि सोनाली बेंद्रेनं असं केलं 'कम बॅक' हत्तींना साखळदंडाची शिक्षा? आता मंत्री आणि सरकारी बाबूंच्या शासकीय सुविधा बंद होतील का ? लग्न पहावे करून ! समृद्धी हायवेवरून शिवसेना भाजप आमने-सामने 'आवडत नसेल तर पाहू नका', पीकेच्या पोस्टरवरुन कोर्टाने सुनावले PHOTOS : 'उरी' सिनेमा पाहण्यासाठी पोहचले 'हे' सेलिब्रिटी, विकी कौशलचं केलं कौतुक 4 फेब्रुवारीला सचिन आणि सीएनआर राव यांना भारतरत्न प्रदान 26 जून 14 - फिफा वर्ल्ड कप 'उत्तर सांगा बक्षीस जिंका' माधुरी दीक्षितला येतेय पती आणि मुलांची आठवण VIDEO : ...जेव्हा हजारो लोकांसमोर अमृता फडणवीस मुख्यमंत्र्यांसाठी गाणं गातात खडसेंवर 'एसीबी'ची टांगती तलवार कायम? भुजबळांच्या समर्थनार्थ नाशिकमध्ये 3 ऑक्टोबरला मूकमोर्चा 'दुल्हन बाद में ले जायेंगे, पहिले मतदान करेंगे' दुसर्‍याला मतदान करणार्‍या 'त्या' महिलेचा मृत्यू रसुल पुकुट्टीशी गप्पा पोलीस असल्याचं सांगून शिक्षिकेवर बलात्कार अमिताभ बच्चन यांच्यावर नागिन पडली भारी 'गौरी आल्या घरा'मध्ये मानसी कुलकर्णी चित्रपट उद्योगाचे अडीच लाख कर्मचारी संपावर गणपती आणि माझी मैत्री आहे - हर्षदा खानविलकर दुष्काळाचा आणखी एक बळी, टँकरखाली सापडून मुलाचा मृत्यू गिरीश महाजन येऊन काही होणार नाही : अण्णा हजारे शेतकरी 1 मार्चपासून पुन्हा संपावर नकलाकार माधुरी ! काळजी नको, मी सुरक्षीत आहे, दीपिका पदुकोनचं ट्विट 'मामाच्या गावाला..'च्या टीमशी गप्पा सात किलोमीटर पायी प्रवास करणारी 'पोस्टवुमन' ! Birthday Special : सैफच्या आधी करिना 'या' खानवर झाली होती फिदा परदेशींची बदली का केली ?,मुख्य सचिवांना नोटीस सीए परीक्षेत अकोल्याचा गौरव श्रावगी  देशात पहिला ज्येष्ठ अभिनेते विनोद खन्ना अनंतात विलीन, 'दयावान'ला निरोप देण्यास लोटलं बाॅलिवडू आणखी 'पोळ'खोल, प्लँचेटच्या आधारे खंडेलवालला केली होती अटक 'ट्युबलाइट'मध्ये सलमानचं हॅपी साँग, फोटो वायरल शाहरुख-काजोलची धमाल सोलापुरात पोलीस आणि दरोडेखोरांमध्ये तुफान चकमक, 1 ठार PHOTOS : मॅटवरची कुस्ती जिंकण्यासाठी राणादाची नवी खेळी वॉटरकप स्पर्धेत सातारा जिल्ह्यातल्या टाकेवाडीनं मारली बाजी यवतमाळमधील नरभक्षक वाघिणीला अखेर घातल्या गोळ्या यंदाही भगवानगडावर राजकीय प्रवेशाचा ड्रामा, नामदेवशास्त्रींनी थोपटले दंड अबब...नागपुरात तब्बल 40 लाखांची तूरडाळ चोरीला पत्नीच्या जाचामुळे गेले माझे केस, अजित पवारांची टोलेबाजी पतीचा गळा आवळून खून, संशय येऊ नये म्हणून विद्युत तारेवर टाकला मृतदेह बायकोशी कसं वागावं? अनिल कपूरनं सांगितली काही गुपितं सनातनला क्लीन चिट देणार्‍या चंद्रकांत पाटलांनी माफी मागावी -विखे पाटील एक अलबेला आणि विद्या... संतोष पोळच्या घराजवळ सापडला वनिता गायकवाडचा मृतदेह दामलेंना नाशिकच्या कालिदासची 'साखर' लागली कडू धुळे: सरपंच, उपसरपंचाचा अपघाती मृत्यू; गावकऱ्यांनी महामार्ग रोखला सर्जिकल स्ट्राइकचे पुरावे मागणार्‍यांना अक्षय कुमारनं सुनावले खडे बोल मिरा-भाईंदर पालिका रुग्णालयात रुग्णांच्या आहारात आढळले किडे 'पश्चिम बंगालमधील CBI ड्रामा पाहून शिवसेनेनं भाजपसमोर नांगी टाकली?' अशोक चव्हाण-अमित देशमुख यांचं मनोमिलन? राजाच्या चरणी बॉलिवूडचा शहेनशहा सुप्रीम कोर्टाच्या निर्णयाने अॅट्रोसिटी कायद्याचा हेतूच संपुष्टात-जस्टिस सावंत अमरावतीमध्ये आगीत सात जणांचा मृत्यू मोदींनी देश खड्ड्यात टाकला - राज ठाकरे नराधमांचे हातपाय छाटण्यासाठी शरियत सारखा कायदा लागू करा -राज ठाकरे मराठमोळी कब्बडी खेळाच्या नव्या पर्वाला सुरूवात Good Morning : या आहेत आज दिवसभरातल्या महत्वाच्या बातम्या हसन मुश्रीफांना दुधानं अभिषेक दिवाळी सुरांची : ड्रमचा जादूगार काँग्रेस-राष्ट्रवादी दोन्ही पक्षांनी एक व्हावं - दिग्विजय सिंग औरंगाबादमध्ये सावकारानं महिलेला पाजलं विष ? सारा अली खानचा व्हायरल लुक, नव्यानं केलं फोटोशूट रणवीर सिंगला भेटायचंय 'या' मराठी अभिनेत्रीला! LOK SABHA ELECTIONS 2019 : भंडारा-गोंदिया मतदारसंघामध्ये कधी होणार मतदान? भाजपला पाठिंबा देण्यावरून राष्ट्रवादीत संभ्रम, निर्णय मात्र गुलदस्त्यात महिलांना मंदिरात प्रवेश न देणे यात अपमान नाही -पंकजा मुंडे मुंबई-गोवा महामार्गावर भीषण अपघात, 5 ठार 7 जखमी पोटच्या मुलानेच नारळ पाण्यातून आई-वडिलांना दिलं विष ! 'येळ कोट येळकोट जय मल्हार'... 'सदांनंदाचा येळकोट' प्राध्यापकांच्या बहिष्कारामुळे कोल्हापूरच्या 1 लाख विद्यार्थांना फटका दुष्काळग्रस्तांना दिलासा, हतनूर धरणं पूर्ण भरलं देवाची इच्छा असेल तर मी राजकारणात येईन - रजनीकांत दिलीप कुमारांच्या पायाला सूज, लीलावतीत दाखल सपना चौधरीनं खुलेआम मित्राला म्हटलं आय लव्ह यू, VIDEO व्हायरल SPECIAL REPORT : 12 फुट उंच पिंजऱ्यात बिबट्याने मारली उडी, 9 प्राण्यांची केली शिकार ज्येष्ठ अभिनेते किशोर प्रधान यांचं निधन नंदुरबारमध्ये 'दंबग' जिल्हाधिकार्‍यांसाठी कडकडीत बंद सुप्रीम कोर्टाचा राज्य सरकारला दिलासा, शिर्डी संस्थानवर पुनर्नियुक्ती टळली मुंबई-पुणे व्हाया सिंहगड 'इंदू सरकार'मध्ये मुख्यमंत्र्यांनी हस्तक्षेप करावा - विखे पाटील उद्धव ठाकरेंच्या विरोधानंतरही मुख्यमंत्री म्हणतात नाणार होणारच! सनातनच्या धमकीला घाबरत नाही -सबनीसांचं प्रत्युत्तर मुंबईत पावसाची उसंत, राज्यात मात्र दमदार हजेरी सनी लिओन-इम्रान हाश्मीचं 'बादशाहो'त हाॅट साँग 'टाॅक टाईम'मध्ये अमेय वाघ उच्चाधिकार मंत्रिगट आणि सुकाणू समितीची रविवारी बैठक राहुल गांधींचा फॉर्म्युला वापरणार नरेंद्र मोदी, हा मोठा निर्णय घेण्याची शक्यता 'विराट'चा नवा विक्रम, 'हा' रेकाॅर्ड करणारा ठरला 11 वा खेळाडू ! शिवाजी महाराजांच्या जयंतीच्या तोंडावर शिवनेरीवर वनकर्मचाऱ्यांची दारू पार्टी! मराठा आरक्षणासाठी मंत्रिमंडळ उपसमिती स्थापणार, मराठा महामोर्चा 'इफेक्ट' भाजपची 51 उमेदवारांची दुसरी यादी जाहीर पेट्रोल- डिझेलचे भाव वाढता वाढता वाढे... रिव्ह्यु: मिल्खासिंग यांचा थक्क करणार प्रवास Ind vs End- पाचव्याच बॉलवर भारताला मोठा धक्का लोणीकरांच्या कागदपत्रांची चौकशी करणार -दानवे ऐन दिवाळीच्या तोंडावर डाळदर वाढल्यानं बजेट पुन्हा कोलमडलं द्या आपल्या लाडक्या सचिनला शुभेच्छा रोहित-क्रुणालची कमाल, मुंबई इंडियन्सचा पंजाबवर शानदार विजय सेनेच्या सत्तेत सहभागामुळे अशी बदलतील समीकरणं VIDEO :गुहागरमध्ये समुद्रातून आलेली महाकाय मगर येत होती वस्तीकडे पण... आमीर खानने घेतली अण्णांची भेट राजू शेट्टीही आता देणार पवारांना आव्हान, 'स्वाभिमानी'चा ठराव मंजूर VIDEO: आशियाई क्रीडा स्पर्धेच्या अंतिम फेरीत धडक मारलेल्या मराठमोळ्या वीरधवल खाडेच्या मनात आहे तरी काय? करिनाच्या 'वीर दी वेडिंग'ची रिलीज तारीख ठरली नागपुरात 'स्क्रब टायफस'चं थैमान, 12 जणांचा मृत्यू पुन्हा 'हसवाफसवी' कोस्टा रिकाचा 4-3ने पराभव करत नेदरलँडचा विजय प्रियांकाचा 'बेवॉच' फक्त प्रौढांसाठी संपूर्ण निकाल पाहा IBN लोकमतच्या वेबसाईटवर गुहागरच्या समुद्रात 7 पर्यटक बुडाले बिग बींनी ट्विट केला केबीसीचा पहिला प्रोमो निरगुडे गावात हनुमान जन्मोत्सव साजरा अशा खेळाडूंवर आजन्म बंदी घालावी -शरद पवार गणेश विसर्जनाला दुर्घटनांचे गालबोट, राज्यभरात 15 जणांचा मृत्यू 'जैतापूर'ला देशहितासाठीच, कुणीही विरोध करू नये - मुख्यमंत्री दानवेंना 'लक्ष्मीदर्शन' वक्तव्य भोवलं 'बिग बाॅस 12'मध्ये झळकणार एक मराठी अभिनेत्री गडचिरोलीत कमळ उमललं, नगरपरिषदेवर भाजपचा झेंडा रवी शास्त्री कोच झाले तर वर्षाला 7 कोटी कमावतील ? 'बाळासाहेब म्हटलेच होते, कमळाबाईची नजर दुसर्‍या पक्षावर' गुजरात लायन्सचा विराटच्या टीमवर 'राॅयल' विजय अमित शहा-भागतवतांची मॅरेथॉन बैठक सुरू 'KitKat' च्या पाकिटामध्ये असं काही सापडलं की पोलीसही झाले थक्क विनोद खन्नांना बाॅलिवूडकरांनी ट्विटरवरून वाहिली आदरांजली... मी धनगर आरक्षणामुळे मंत्री झालो नाही -महादेव जानकर ...नाहीतर 5 जूनला महाराष्ट्र बंद, शेतकरी कोअर कमिटीचा इशारा मुंबईचा पंजाबवर 3 धावांनी रोमहर्षक विजय IPL 2019 : यंदाच्या आयपीएलमध्ये मोडले जातील ‘हे’ चार विक्रम इटलीत उडाला विराट-अनुष्काच्या लग्नाचा बार! 'हे' आहेत 65व्या राष्ट्रीय पुरस्कारांचे मानकरी उद्या देशभरातील औषध दुकानं बंद राहणार पावसाअभावी राज्यात दुबार पेरणीचं संकट 3वर्षात महाराष्ट्र 10 वर्ष मागे गेला-नारायण राणेंचा सरकारवर हल्लाबोल नव्या पालघर जिल्ह्याविरोधात याचिका दाखल आता सुरू होणार महिलांचं आयपीएल! 'या' गावात स्वातंत्र्यानंतर पहिल्यांदाच झालं मतदान शहीद सुनील सुर्यवंशी यांचं पार्थिव खराब हवामानामुळे आणण्यात अडचणी सिडनी टेस्टमध्ये ऑस्ट्रेलियाची दमदार सुरुवात आता आमची सटकली, मला राग येतोय - अजित पवार PHOTOS : मलायका-अर्जुन कपूर एकाच कारमध्ये, कॅमेऱ्यात झाले कैद तुकाराम मुंढेंची पुणे परिवहन मंडळाच्या अध्यक्षपदी नियुक्ती राज्यातील धरणांमध्ये फक्त 9 टक्के पाणीसाठा शिल्लक ! नक्षलवाद्यांच्या गोळीबारात महाराष्ट्राचे दोन पोलीस शहीद ...तर मग व्यावसायिकांच्या अन्नपदार्थांना बंदी का नाही? हायकोर्टाने मल्टिप्लेक्सना फटकारले एकता कपूरच्या मालिकांपेक्षाही जास्त ट्विस्ट आहेत या मराठी मालिकेत सनीला 'लागली कुणाची उचकी' कोकणातले मच्छिमार संकटात, काय आहेत कारणं? महाराष्ट्र बँक फसवणूक प्रकरणी सीबीआयचं मराठवाड्यात धाडसत्र जस्टिन बिबर मुंबईत दाखल, चाहत्यांची उत्सुकता शिगेला PHOTOS  सनी लिओनीनं मुलीचा तिसरा वाढदिवस असा केला साजरा दीपिकानं मिटवली रणवीरच्या प्रेमाची 'ही' अखेरची निशाणी हत्या की आत्महत्या, शेत तळ्यात सापडला बहीण-भावाचा मृतदेह 'लंचबॉक्स'ला मागे टाकत 'द गुड रोड' ऑस्करच्या शर्यतीत 8-10 थर लागणार, बालगोविंदांवर बंदी कायम धोकादायक पूल पाडण्यासाठी दुसऱ्यांदा करावा लागला स्फोट, VIDEO आला समोर ..अन्यथा औरंगाबाद महापालिका बरखास्त करु – मुख्यमंत्री 'या' आजाराला तोंड देतेय सारा अली खान कोरेगाव भीमा प्रकरण : कोण काय म्हणालं? अखेर जात पंचायतीविरोधात गुन्हा दाखल शेतकर्‍यांना थेट ग्राहकांना विकता येईल शेतमाल ! 'फॅट' आमिर असा बनला 'फिट' जप्त केलेली तूरडाळ नगरसेवकांनी स्वस्तात विकली, काँग्रेसचा आरोप फिल्मी फ्रायडे क्रिकेटच्या देवाचे ग्रंथालय; इतक्या भाषेत आहेत पुस्तके! Bigg Boss Marathi: मेघा धाडेच्या पतीने व्यक्त केले, 'बिग बॉस मराठी'बद्दलचे आपले मत अभिनेत्री कंगनाने 'असं' पूर्ण केलं आपल्या आईचं स्वप्न Video : पाकिस्तानच्या खेळाडूने रचला इतिहास, तोडला ८२ वर्ष जुना रेकॉर्ड पुण्यात राष्ट्रवादीला धक्का, भाजपची मुसंडी कर्जमाफीवरुन भाजपच्या मंत्र्यांमध्येच गोंधळ,चंद्रकांत पाटलांनी फोडलं बँकावरच खापर ! बाबासाहेबांनी वापरलेल्या 400 पेक्षा जास्त वस्तू नष्ट होण्याच्या मार्गावर आंदोलकच सत्तेत!आता आंदोलनाचे प्रश्न सुटतील का? 'जीक्यू' अॅवाॅर्ड सोहळ्यात सजली सिताऱ्यांची मैफल नर्सरीत तीन वर्षाखालील मुलांना मिळालेले प्रवेश होणार रद्द दुसऱ्या टप्प्यातील 14 नगरपालिकांसाठी मतदान सुरू अखेर स्पेनने लाज राखली औरंगाबाद अग्नितांडव प्रकरणी फटाका असोसिएशनवर गुन्हा दाखल येत्या २४ तासांत विदर्भ, मराठवाडा आणि कोकणात वादळी वाऱ्यासह पाऊस! बाॅक्स आॅफिसचा बादशहा 'रईस','काबील'ला टाकलं मागे IPL 2019 : आरसीबी आतापर्यंत विजेता का नाही? विराटने सांगितलं खरं कारण बांऊसर लागल्यामुळे पाकिस्तानच्या तरूण क्रिकेटरचा मृत्यू प्रियांकाच्या ड्रेसमध्ये दडलंय निकचं नाव, पाहा व्हिडिओ कोल्हापुरातील सलूनवाला असा करतोय अभिनंदनच्या शौर्याला सलाम, पाहा VIDEO नाशिकमध्ये गुंडाराज, आरोपींनी पोलिसांनाच केली मारहाण महाराष्ट्रात बैलगाडा शर्यतींचा मार्ग मोकळा दहावीचा निकाल उद्या होणार जाहीर शशांक मनोहर यांचा आयसीसीच्या अध्यक्षपदाचा राजीनामा मितालीचा नवा चाहता, पहा खट्याळ ज्य़ुनिअर धवन काय काय करतो! झी मराठीनं मागितली आगरी समाजाची माफी कर्जमाफी प्रकियेतील आधार कार्ड घोळाची थेट 'पीएमओ'कडून दखल, राज्याकडे मागितला अहवाल शिवसेनेचा भाजपसमोर नवा प्रस्ताव शरद पवारांचा वारसदार कोण ?, अजित पवार म्हणतात... आता बिग बाॅसच्या घरात पाहायला मिळणार 'या' अभिनेत्रींचा जलवा साक्षी तन्वरशी दिलखुलास गप्पा वाशिंद रेल्वे स्थानकात संतप्त प्रवाशांचा 'रेलरोको' अखेर दीपिका-रणवीरच्या लग्नाची तारीख झाली फिक्स शरद पवारांसारखा सहकार चळवळीला मदत करणारा नेता हवा -आनंद अडसूळ बाळासाहेबांची भूमिका कोण साकारणार ?, अजय देवगण की नवाजुद्दिन ? अनुष्कानं सोशल मीडियावर शेअर केला हनिमूनचा फोटो गर्भलिंग निदानाचा फिरता धंदा ; कोण आहे सूत्रधार ? ...आणि संभाजी महाराज रायगडावर पोचले महायुतीच्या सभेआधी, माढाचा तिढा सुटणार का? महाराष्ट्र बँक बंद करण्याचा सरकारचा डाव - राज ठाकरे पंतप्रधानांची 56 इंचाची छाती असताना दहशतवादी हल्ले होतातच कसे? - शरद पवार Birthday Special : 'असं' करणार शनाया वाढदिवसाचं सेलिब्रेशन! 'भीमा कोरेगावमध्ये सभेची  परवानगी देणार नाही' रवी किशननं साइन केले सात भोजपुरी सिनेमे दाभोलकर खून प्रकरणी 'सनातन'चा साधक ताब्यात नवाजुद्दीन सिद्दीकी येतोय भारतीय क्रिकेट कोच बनून! राष्ट्रपतीपदाबद्दल चर्चा 'मातोश्री'वरच होईल - संजय राऊत प्रियंकाच्या बॅचलर पार्टीत 'हिचीच' हवा PHOTOS : न्यूज18च्या आयरिल अवाॅर्ड्समध्ये 'सेक्रेड गेम्स'ची धूम 'ये अंदर की बात है..,राज ठाकरे हमारे साथ है' ‘या’ क्रिकेटपटूचे विक्रम सचिन, द्रविडला मोडता आले नाही! नाना पटोलेंची काँग्रेसमध्ये घरवापसी होणार Photos : आलियाला आवरला नाही पिझ्झाचा मोह, काठीच्या आधारे पार्टीला हजर अतिवृष्टीग्रस्तांवर जंगलात राहण्याची नामुष्की ! राज्यपालांच्या दौर्‍यासाठी आदिवासी गाव चकाचक कोल्हापूरमध्ये संविधान दिनानिमित्त रॅली गणपतीची वर्गणी न दिल्यामुळे दुकानदारांना काढायला लावल्या उठाबशा पुण्यात रंगला काश्मीर महोत्सव Valentine Day च्या दिवशीच जन्मलेल्या मधुबाला, अधुरी राहिली त्या गुलाब आणि चिठ्ठीची कहाणी मारेकरी सापडले, सूत्रधाराचा शोध कधी लागणार? BIGG BOSS12 मधून बाहेर पडल्यावर नेहा पेंडसेची पहिली मुलाखत केबीसीएल घोटाळ्याच्या 'भाऊ'साहेबला बेड्या ठोका ! सचिन पिळगावकर यांच्याशी गप्पा सेनेचा 'समझोता', शरीफ यांच्या साक्षीने घेणार शपथ ! नेहाची नवी इनिंग नागपूर मेडिकल कॉलेजमधल्या डॉक्टरांच्या संपाचा तिसरा दिवस मलायका- अर्जुनचं सोडा, या सेलिब्रिटी जोडींच्या वयातही आहे 10 वर्षांहून जास्त अंतर पोलिसांच्या समोर 'ती'चं अपहरण करून पुन्हा केला बलात्कार चोरीचा माल 'ओएलक्स पे बेच दे', स्कॉलर दरोडेखोर गजाआड तब्बल 40 क्विंटल धान्य जमिनीत पुरलं ! 'कमली'च्या निमित्ताने ... अन्यथा उद्यापासून बँका बंद ; पुणे सहकारी बँक असोसिएशनचा इशारा वादग्रस्त राधे माँ औरंगाबादेत, पोलिसांनी केली 2 तास चौकशी विसर्जन मिरवणुकीतील क्षणचित्र तुळजापुरात बोलेरो गाडीत सापडले 6 कोटी, सर्व 500-1000 च्या नोटा अभिनेते रणजीत यांच्या फार्महाऊसजवळ सापडले होते 6 मृतदेह 10 वर्षं निवडणूक बंदी का घालू नये ?, अजित पवारांसह सहकारसम्राटांना नोटीसा रणबीर-आलियाचं अजून एक फोटोशूट, सोडत नाहीत एकमेकांची साथ भारतासमोर विजयासाठी ३०४ रन्सचं आव्हान आंबेनळी बस अपघातापूर्वी दोनवेळा ड्रायव्हर बदलले, दापोली विद्यापीठाचा अहवाल सेलिब्रिटी'फुल्ल' 'फिल्मफेअर' ! एकनाथ खडसे दोन दिवस मुक्ताईनगर मुक्कामी मुख्यमंत्री-प्रदेशाध्यक्ष यांच्यातला वाद उफाळला कानमध्ये स्टाइल आयकाॅन सोनमचा स्टाइलिश लूक दोन वेगवेगळ्या घटनामध्ये 100 क्विंटल कांदा जळून खाक मावळ गोळीबार प्रकरणाची पुन्हा चौकशी करा- हायकोर्टाचे आदेश गेल्या दीड वर्षापासून महिला पोलीस अधिकारी बेपत्ता बिग बींची 'लोकल'वारी अजूनही सामाजिक बहिष्काराचे जोखड खांद्यावरच ! मेधा पाटकर आम आदमी पार्टीत? दहीहंडीला सेलिब्रिटींचा तडका 'माझ्या मायचा खून केला पप्पानं, त्याचा पण खून करा'; आईच्या हत्येनंतर मुलीचा VIDEO 19 मार्चला मनसेचं इंजिन घड्याळासोबत धावणार?, राज ठाकरेंच्या घोषणेकडे सर्वांच लक्ष हिंदी 'पोस्टर बाॅइज'च्या स्क्रीनिंगला बाॅलिवूडची हजेरी काँग्रेस -राष्ट्रवादीला मतदान केलं म्हणून दोन गटांत तुंबळ हाणामारी 'दंगल'गर्ल पूजा बनसोडेची क्रीडा अधिकाऱ्यांकडून अडवणूक शिवसेनेचे आ.संजय जाधवांना 3 महिन्यांची सक्तमजुरी आगीत होरपळून या 3 चिमुरड्यांचा झाला मृत्यू, जालन्यातली डोळ्यात अश्रू आणणारी घटना आमच्यासाठी नारायण राणे भाजपमध्ये जाणार ही चर्चा निराधार- नितेश राणे सिनेमा वाचवण्यासाठी सुप्रसिद्ध अभिनेत्री प्रिया प्रकाशची सुप्रीम कोर्टात धाव! लाच घेताना अभियंता कॅमेर्‍यात कैद महिला दिन विशेष : ‘ती’च्या जगण्यातला संघर्ष... राज्यातील सिंचन प्रकल्पांना 1 हजार कोटी देणार -गडकरी बिग बाॅस मराठी : सईने मागितली रेशमची माफी, रेशम माफ करणार का ? #बाप्पामोरयारे : या 'दंगलगर्ल्स'ना एकदा ऐकाच प्रेमाचा करुण अंत, बॉयफ्रेंडने प्रेयसीला जिवंतच दिलं पेटवून भारत बंद! देशभरात कोट्यवधी कर्मचारी संपावर, मुंबईत आज एकही बस धावली नाही मनसेचं अस्तित्व धोक्यात? जगातील सगळ्यात कमी उंचीची मुलगी झाली 'या' पोस्टमुळे हैराण अभिनेत्री प्रार्थना बेहरेचं शुभमंगल 14 नोव्हेंबरला गोदावरीच्या पाण्यावरून मराठवाडा-नगरमध्ये जुंपली न्यू इयरमुळे मुंबई गोवा हायवेवर तीन दिवस अवजड वाहनांना बंदी आमदार फुटण्याच्या भितीमुळेच शिवसेना लाचार - नारायण राणे वर्ल्ड चॅम्पियनशिपमध्ये सायना क्वार्टर फायनलमध्ये सलग सुट्‌ट्यांमुळे मुंबई-पुणे एक्स्प्रेस-वेची वाहतूक संथ आमदार साहेब, 25 व्या वर्षी मिळवली आमदारकी ! 'पद्मावत' फेसबुकवर झाला लाईव्ह; हजारो लोकांनी केला शेअर गडकरींचा तोल ढळला, 'चव्हाण सरपंच बनण्याच्या लायकीचे नाही' हार्बर रेल्वे कोलमडली, रुळाला तडे गेल्यामुळे सीएसटीकडे जाणारी वाहतूक ठप्प पानसरे हत्या प्रकरणातील आरोपींवर 10 लाखाचं बक्षीस जाहीर गुगल म्हणतंय, सलमान बाॅलिवूडचा सर्वात बेकार अभिनेता! राज्यात अनेक ठिकाणी  गारपिटीसह जोरदार पाऊस » आमच्या विरोधात शंका असल्यास अविश्वास प्रस्ताव आणावा -फडणवीस सेल्फी जीवावर बेतला,आई-वडिलांसह मुलगा गेला नदीत वाहून! अखेर गावकर्‍यांनी दलितांवरचा बहिष्कार हटवला स्पेनच्या फुटबॉल प्रशिक्षकांचं मार्गदर्शन नारायण राणेंना मंत्रिपद मिळणार? आदित्य ठाकरेंचा शिवसेनेच्या कार्यकारिणीत समावेश होण्याची शक्यता विदर्भात उद्योग आणण्यासाठी उद्योगपतीचे पायही धरायला तयार -गडकरी शेतकऱ्यांनो, शेतमाल उघड्यावर ठेऊ नका !, दोन दिवस पावसाची शक्यता नाशिक जिल्ह्यात कांद्याचा लिलाव सुरळीतपणे सुरू गोंदिया जि.प.अध्यक्षावरुन काँग्रेस-राष्ट्रवादीत फूट? मराठवाड्यात मुलाखतींदरम्यान राज यांची प्रकृती बिघडली एकेकाळी पेटला होता मोठा वाद, आता शिवसैनिकांकडून भुजबळांचं जंगी स्वागत अबब...! आलिया भट्टच्या पर्सची किंमत ऐकून तुम्ही व्हाल थक्क दामलेंनी हाती घेतला झाडू बीसीसीआय आता माहितीच्या अधिकारात ! इनव्हिक्टस : मंडेला यांच्यावरचा सिनेमा चिमुकल्याच्या अपहरणाचा डाव फसला; क्लोरोफॉर्ममुळे चेहरा झाला विद्रुप धोनीच्या चाहत्यांसाठी वाईट बातमी, आता भारतात दिसणार नाही माहीचे मॅजिक? तुषार कपूर लग्नाआधीच झाला बाप ! चारच दिवसांत साडेपाच कोटींचा 'टाइमपास' ऐश्वर्या 'कान्स'मध्ये सहभागी राज्यात सध्या तीन महिने तरी दारुबंदी करता येणार नाही -खडसे जळगाव, सांगलीत 55 टक्के मतदान, दोन 'दादां'चं वर्चस्व पणाला नागपूरमध्ये गेल्या 48 तासांत 5 जणांचा खून दिवाळीमध्ये संजय दत्तचं 'खलनायक' रूप, मीडियाला केली शिवीगाळ, Video व्हायरल तैमूरचे आई-बाबा डिनरला भारताच्या मिशन वर्ल्डकपला धक्का, या खेळाडूला ICCने केलं निलंबित तुम्ही या चिमुरडीला ओळखता का ?, पुण्यात सोडून गेली आई 'मंदिर वही बनाएेंगे'चा मोहन भागवतांचा पुन्हा नारा, गरज पडली तर संघर्ष करू! रेल्वे बजेट : महाराष्ट्राच्या तोंडाला पानं पुसली ! नात्याला काळीमा, पतीच्या मदतीने भावोजीचा पत्नीवर बलात्कार आम्ही सर्वांचे पैसे परत करणार- डीएसकेंचं आश्वासन महाराष्ट्रात येत्या 3 दिवसांत अतिवृष्टीचा इशारा भय इथले संपत नाही..! कोल्हापूरच्या महापौरपदी काँग्रेसच्या शोभा बोंद्रे यांची निवड नागपुरात अल्पवयीन मुलीवर सामूहिक बलात्कार आघाडी सरकारमुळे दुष्काळ पाचवीला पुजलेला -मुख्यमंत्री दीपिकाच्या 'ट्रिपल एक्स...'चं नवं पोस्टर रिलीज श्रीगोंदा नगरपालिका निकाल : भाजपला बहुमत पण नगराध्यक्षपद काँग्रेसकडे CCTV VIDEO : 10 वर्षांच्या मुलीने दुकानातून चोरलं सोनं, ‘असा’ केला होता प्लॅन मला तो मिठीत घेऊन...! - कंगनाचा विकास बहलवर गंभीर आरोप कुठे आहे अच्छे दिन ? -मायावती ...अन् लग्नघरात स्मशानशांतता पसरली, मुलीला वाचवताना वडिलांनी गमावले प्राण आता विमानातही मोबाईल आणि इंटरनेट सेवा मिळणार ! अशोक चव्हाणांना प्रदेशाध्यक्षपदावरुन हटवा, निलेश राणेंचा बंडाचा झेंडा 'शिवाजी अंडरग्राऊंड' नाटकाचा टेम्पोला अपघात, 1 जण ठार शाहरुखनं मानले चाहत्यांचे आभार VIDEO : 'अगडबम'ची नाजुका म्हणतेय 'अटक मटक' तरुणांनी वाचवले बिबट्याचे प्राण, दुचाकीवरुन नेलं रुग्णालयात ! आता पोलिसांनाही मिळाणार वाढदिवसाची सुट्टी शाहरुख खान @ 49 प्रशांत-कविताशी बातचीत वांद्रे सेनेचा बालेकिल्ला नाहीच, पोटनिवडणूक लढायला तयार -राणे लग्नघटिका आली जवळी, दीपिका-रणवीर लवकरच करणार घोषणा अण्णांना पाठिंब्यासाठी कैलास खेरचं गाणं शरद पवारांसोबत एकत्र प्रवास करून उदयनराजेंनी दिला धक्का संघाचे बंडखोर नेते सुभाष वेलिंगकरांच्या नव्या पक्षाची स्थापना बैलगाडीवरुन पडून तरुणाचा दुर्दैवी मृत्यू, मृत्यूचा थरार कॅमेर्‍यात कैद मुंबईत आजही मुसळधार पावसाची शक्यता, नागरिकांना सतर्कतेचा इशारा न्यूझीलंड 503; भारत 4 बाद 130 'रागिणी MMS 2.2'साठी रिया सेनचं हाॅट फोटो शूट झाकिर नाईक गुप्तचर यंत्रणेच्या रडारवर अर्धा महाराष्ट्र दुष्काळाच्या छायेत,मुख्यमंत्र्यांनी दिली कबुली सरोगसीनं आई होणा-या महिलेलाही मिळणार 6 महिन्यांची रजा राज्य मंत्रिमंडळाचा विस्तार रखडला? 'राजी'ची 100 कोटी क्लबमध्ये झोकात एंट्री दापोलीमध्ये माशांचे दर घटल्यामुळे मच्छीमार अडचणीत राज्यात 123 तालुक्यांमध्ये टंचाईसदृश्य परिस्थिती जाहीर Live Cricket Score, India vs Afghanistan Asia Cup 2018 :    भारत अफगानिस्तान अटीतटीची लढत अनिर्णित विरार : इंगळे बंधू मारहाण प्रकरणी गुंड गौरव राऊत अजूनही फरार अकोला : निधी देत नाही म्हणून नगरसेवकांनी भीक मागून गोळा केले 800 रुपये ! महाराष्ट्र दिनी  राज ठाकरेंनी केलं पहिलं ट्विट;   हुतात्म्यांना केलं अभिवादन राज्यात राष्ट्रपती राजवट लागू ? शीतलीच्या वाढदिवसाला अज्यानं दिलं मोठं सरप्राइझ बेळगावात मराठी लोकप्रतिनिधींना जय महाराष्ट्र म्हणणं पडणार महागात कधी सुटणार आदिवासींच्या समस्या ? नगरपरिषदा आणि नगरपंचायतींच्या निवडणुकीचे बिगुल वाजले 'भाजपकडून लोकशाहीचा खून, फडणवीस राजीनामा द्या' तीर्थक्षेत्र भगवानगडानं घेतली तीन दुष्काळी गावं दत्तक बिग बी बसले पंगतीत! नाशिकमध्ये गॅस्ट्रोच्या थैमानाने 4 जणांचा बळी, 150 जण रुग्णालयात साखर क्षेत्रातून पवार गटाचे पॅकअप अजय देवगणचा नवा ऐतिहासिक लुक व्हायरल, पुन्हा एकदा साकारणार मराठी भूमिका साईबाबांच्या चरणी चार दिवसात ५ कोटी ५० लाखांचे दान Asian Games 2018: डबल धमाका, जॉनसन आणि महिला टीमने पटकावले दोन सुवर्णपदक आव्हाडांचं 'नाचता येईना...'अन् भगवत गीतेचा श्लोकही म्हणता येईना ! ऑन लोकेशन 'कपूर अँड सन्स' कान फेस्टिवलमध्ये कंगनाचा देशी रेट्रो लूक! "13 जणांवर गुन्हे दाखल, 26 साक्षीदार..,मग आमच्या नितीनला कुणी मारलं ?" मुंढेंच्या बदलीनंतर महापौर बंगल्याबाहेर फोडले फटाके, नाशिकरांची पोलिसांत तक्रार Photos : दिवाळी पार्टीत पोचले बाॅलिवूड सितारे, चर्चा फक्त अर्जुन-मलायकाची हॅपी बर्थ डे, 'धरम पाजी' ! शरद पवार पंतप्रधान झाल्यास आनंदच -शिंदे भारताचा बांगलादेशवर शानदार विजय पंतप्रधानांच्या कल्याणच्या कार्यक्रमात शिवसेनेला डावललं, उद्धव ठाकरेंना निमंत्रण नाही? करकरे यांच्या मृत्यू प्रकरणाच्या चौकशीची  याचिका हायकोर्टाने निकाली काढली रोमँटिक 'तू हि रे' IND vs ENG, 4th Test : भारताचा पराभव, इग्लंडने जिंकली मालीका कोर्टाच्या निर्णयानंतर तृप्ती देसाईंची शिंगणापूरकडे कूच भले शाब्बास, अंध सतीशने सुरू केलं पहिलं रेडिअो अॅप ! मेडीगट्टा कालेश्वर प्रकल्पाला राष्ट्रीय हरित लवाद्याची स्थगिती वेध गुन्हेगारी जगताचा दुष्काळग्रस्त मराठवाड्यातच धरणातलं लाखो लीटर पाणी चोरीला, पोलिसांत गुन्हा दाखल बंधारा दुर्घटनेत मृतांच्या नातेवाईकांना 10 लाखांची मदत काय म्हणाले राज ठाकरेंबद्दल शरद पवार? तामिळनाडूच्या अनुकृती वासनं पटकावला फेमिना मिस इंडियाचा किताब सोशल मीडियावर सर्वाधिक प्रसिद्ध आहेत बॉलिवूडच्या 'या' दोन अभिनेत्री राज्यातील आत्महत्याग्रस्त जिल्ह्यांसाठी 10 हजार कोटी रुपयांची मागणी VIDEO : 'पोरांनी माझी जमीन विकून खाल्ली, आज मला घरातून बेघर केलं' एेश्वर्या आराध्यासह 'जेएसबी'च्या दरबारात KBC : विराटवरून बिग बींनी चिडवलं अनुष्का शर्माला! राष्ट्रवादीचे नेते लक्ष्मणराव ढोबळे भाजपच्या गळाला ? राज्यभरात पाडव्याचा उत्साह, मुंबईत निघाल्या भव्य शोभायात्रा कोपर्डी बलात्कार आणि खून प्रकरणी दोषी आरोपींच्या वकिलांचा युक्तिवाद पूर्ण 'पाकचा क्रिकेटपट्टू झाला पंतप्रधान; आमच्याकडे PM बनण्याचे स्वप्न पाहणारा क्रिकेट बोर्डाचा अध्यक्ष' रितेश देशमुखचा मराठी तडका कृषीमंत्र्यांकडून गारपीटग्रस्त भागाची पाहणी, 1 एप्रिलनंतर भरपाईचं आश्वासन भाजपला  सत्तेपासून दुर ठेवायचं  असेल तर काँग्रेस-राष्ट्रवादीने एकत्र यावं-शरद पवार घटनास्थळापासून 5 किमीअंतरावर एसटीचे अवशेष सापडले नागपूरात संघाचं भाजप उमेदवारांना आव्हान मान्सूनपूर्व पावसाच्या राज्यभर जोरदार सरी फिटनेस फंडा 24 जाने. राष्ट्रवादीचे रामराजे निंबाळकर विधान परिषदेचे सभापती ? ज्येष्ठ समाजसेवक मोहन धारिया अनंतात विलिन VIDEO : छगन भुजबळ पुन्हा आक्रमक, विधानसभेत मुनगंटीवारांसोबत जुगलबंदी PHOTOS : आमिरच्या पहिल्या बायकोचं किरण रावशी गुफ्तगू! LIVE : राज्यातील शेतकऱ्यांच्या संपाचा आज सहावा दिवस गेल्या 25 वर्षांपासून शिवसेनेला सहन करतोय - चंद्रकांत पाटील सुगंधानंही घेतला कपिलचा निरोप ऑल द बेस्ट !आज बारावीचा निकाल किवींना व्हॉईटव्हाश, भारताने लुटलं विजयाचं सोनं ! कॉम्प्युटर ऑपरेटर बनला करोडपती कर्नाटकात भीषण कार अपघातात पुण्यातील ५ कामगार जागीच ठार #फ्लॅशबॅक2016 : महाराष्ट्रासाठी कसं राहिलं हे वर्ष ? दाभोलकर हत्या प्रकरण: वीरेंद्र तावडेच्या जामीन अर्जावर आज सुनावणी शाहरुख खान नव्हे तर 'हा' अभिनेता साकारणार राकेश शर्मांची भूमिका होय, मीही मुख्यमंत्रिपदाच्या शर्यतीत - पंकजा मुंडे चाळीशीतल्या सायकलवेड्या टी20 सामन्यात भारताचा श्रीलंकेवर दणदणीत विजय सचिनने केली युवराजची पाठराखण सहा वर्षांनी होतेय अजय-अतुलची LIVE काॅन्सर्ट पानसरे हत्येप्रकरणी वीरेंद्र तावडेविरोधात आरोपपत्र दाखल 'खाप'पंचायत, वडील मराठीत बोलले म्हणून विवाहितेचा गर्भपात ! 'ओ ओ जाने जाना' येतंय नव्या ढंगात इफ्फीच्या निवड समितीतल्या अपूर्व असरानींचाही राजीनामा युएस ओपनला खुलली प्रियांका-निकची केमिस्ट्री कडाक्याच्या उन्हाळ्यात राज्यात अवकाळी पावसानं दिलासा सिंधुदुर्गात प्रचाराच्या 13 बोलेरो गाड्या गायब ! ...आणि मोदींना हसूच आवरेना बेगामे शादी मे अब्दुला दिवाना- गोपीनाथ मुंडे कन्हैया कुमार नागपुरात, बजरंग दलाचा राडा तुम्ही बाॅबी देओलच्या पत्नीला पाहिलंय का? स्वत:च्या जोरावर बनली कोट्यवधींची मालकीण ...आणि बिबट्या झाडावरुन खाली उतरला मित्राची बर्थडे पार्टी ठरली शेवटची, अपघातात गमावले दोन मित्रांनी जीव फेडररचा 18वा ग्रँडस्लॅम विजय तरुणाची 'हाईट'; पोलिसभरतीसाठी चक्क लावला विग FIFA WC 2018 : फिफामध्ये आजपासून रंगणार नॉक आऊटचा थरार! देशपांडेंच्या घरात कोट्यवधीचे घबाड, एक किलो सोनं, 27 किलो चांदी सापडलं ! ‘दिव्य मराठी’च्या प्रतिनिधी  प्रियंका डहाळेचं नाशिकजवळ अपघाती निधन 'सॉरी भावा, बाय बरं का...',सचिन वाघचा मन हेलावून टाकणारा अखेरचा फोन ! विंडीजचा फडशा,भारताने मालिका जिंकली टोलविरोधात कोल्हापूर बंदची हाक व्हॉट्सऍपवर स्वत:लाच श्रद्धांजली वाहून तरुणाची आत्महत्या भीमराव पांचाळे यांची एक गझल हे ठरले मतनायक आणि तुम्ही... मराठवाड्याला वादळी वार्‍यासह गारपीटीने झोडपलं आयपीएल-8चं 'स्टार' ओपनिंग मोदींच्या डोक्यावर परिणाम झालाय - शरद पवार गप्पा नौदल अभ्यासक डॉ.दत्तात्रय केतकरांशी : भाग 4 दानवेंचा पीए असल्याचं सांगून पैसे लाटणाऱ्या भामट्याला अटक संशोधक हरपला, ज्येष्ठ साहित्यिक डॉ.रा.चिं. ढेरे यांचं निधन खंडोबारायांची ही सोन्याची जेजुरी तुम्ही कधीच पाहिली नसेल! पुणे-बंगळुरू महामार्गावर भीषण कार अपघातात 5 जण ठार प्रेम केलं म्हणून तरुणाची काढली नग्न धिंड बुलडाण्यात 3 महिन्याच्या बाळाची गळा चिरून निर्घृण हत्या एटीएमची अघोषित बंदी, नागरिक संतप्त पुन्हा कानडी वरवंटा, येळ्ळूर चौथरा हटवला नोटबंदीच्या मुद्द्यावरून हिवाळी अधिवेशनाचा पहिला दिवस वादळी 'होणार सून...'च्या सेटवर शेती नाही पण शेतकर्‍यांचे अश्रू कळतात - उद्धव ठाकरे प्रियांका- निकच्या घरी आली नवी पाहूणी, नाव ठेवलं ‘एक्स्ट्रा जोनस’ 'ज्यूस प्या आणि बरे व्हा!', ज्यूस पाजून भक्तांना बरं करण्याचा दौंडमधल्या नितीनबाबांचा दावा बच्चन कुटुंबिय देवीदर्शनाला खा.खैरेंवर 100 कोटीचं कंत्राट देण्याचा आरोप 'तुकाराम मुंढे हाय हाय', पीएमपीएमएलच्या कर्मचाऱ्याच्या घोषणा रिलेशनशिपमध्ये राहण्यापेक्षा मांजरावर प्रेम करेन - जॅकलीन फर्नांडिस गुपित उलगडलं, उमेश-प्रियाची अशीही गुड न्यूज! आनंदी राहणं हा तुमचा हट्ट असला पाहिजे- स्वप्नील जोशी पत्नीच्या आत्महत्येप्रकरणी कबट्टीपटू रोहित चिल्लर अटकेत कुटुंबासोबत सैफने मध्यरात्री असा साजरा केला वाढदिवस, पाहा INSIDE फोटो विराटला धोनीने दिला सल्ला आणि भारताने सामना जिंकला 'आप' इफेक्ट, राज्यात 15 टक्के वीज दर कपात? उपराजधानी नागपुरात रेव्ह पार्टीचा पर्दाफाश; 6 मुली आणि 8 तरूणांना अटक एअरपोर्टवर दिसले ‘विरुष्का’, कोहलीची नजर कमकूवत झालीये? VIDEO: 'साताऱ्यात फक्त मीच चालतो'च्या डायलॉगवर उदयनराजेंचे कार्यकर्ते भडकले, निर्मात्याची गाडी फोडली लाखोंची वर्गणी उकळून दहीहंडीच्या नावाखाली होतय राजकीय शक्तीप्रदर्शन? अण्णांसाठी पोवाडा 'मद्रास कॅफे'ला तामिळी संघटनांचा विरोध अक्षय कुमारचं 'चढ गयी है' पाहिलंत का? तकलादू नाही तर टिकणारे आरक्षण आम्ही देणार- चंद्रकांत पाटील फिल्मी फ्रायडे, आज बॉक्स ऑफिसवर 'या' 2 मराठी आणि 1 हिंदी सिनेमाची मेजवानी ऊर्जा खात्यात 73 हजार कोटींचा घोटाळा : भाजप बर्थडे स्पेशल - माधुरीमुळे जूहीनं 'हा' सिनेमा नाकारला भुजबळ -कलमाडी गोत्यात Bigg Boss 12: घरातील सर्वात कमकुवत स्पर्धक ठरले नेहा पेंडसे- अनुप जलोटा शमीच्या पत्नीनं सांगितलं, मी शेवटच्या श्वासापर्यंत घटस्फोट देणार नाही बॉल आणि बॉम्ब एकाचवेळी चालणार नाही - उद्धव ठाकरे लता मंगेशकरांना का करावा लागला ट्विटरवरून खुलासा? ऑईल रिफायनरी  मार्गी लावण्यास अधिकारी आलाच तर परत जाणार नाही-नितेश राणेंची धमकी नागपुरात लाखमोलाची बीएमडब्ल्यू कार जळून खाक शाहू महाराजांचं जीवनकार्य जाणार सातासमुद्रापार मी अल्टीमेटम बघून काम करत नाही-सदाभाऊ खोत अमरावतीच्या पंजाबराव रुग्णालयात चार नवजात अर्भकांचा मृत्यू, मृत्यूचं कारण अस्पष्ट 'माझ्या नवऱ्याची बायको' मालिकेवरून अग्निशमन दलाचे कर्मचारी भिडले 'त्या' विधानाबाबत दिलगिरी -पृथ्वीराज चव्हाण मोदी पैसे खात नाहीत, पण खावू देतात आणि हिस्सा घेतात - आंबेडकरांचा आरोप राम मंदिरासाठी संसदेत  कायदा पास करा-प्रविण तोगडिया Sonali Bendre: असा होता सोनालीचा आहार मूकबधीर आंदोलकांवरील लाठीचार्ज प्रकरणात आता मुख्यमंत्र्यांची एंट्री बिबट्याच्या हल्ल्यात सहा वर्षांचा मुलगा ठार वचपा काढला !, भारतीय महिला सेनेनं पाकचा उडवला धुव्वा पनवेल,भिवंडी आणि मालेगाव पालिकांचं 24 मे रोजी मतदान प्रकृती स्थिर नसल्याने शरद पवारांनी रद्द केला कोकण दौरा शहापूरच्या गोकुळगाव आंबिवलीची आश्रमशाळा भरते कोंबड्यांच्या खुराड्यात राज्यभरात आतापर्यंत 49 शेतकर्‍यांच्या आत्महत्या नारायण राणे पक्ष काढून एनडीएत जाणार, भाजपकडून राणेंना राज्यात कॅबिनेट मंत्रिपदाची ऑफर 300 राष्ट्रीय कबड्डीपटूंसोबत उपेंद्र लिमये झालाय सज्ज 'पोपट'च्या टीमशी गप्पा 'टॉक टाइम'मध्ये अदिती... 'स्वाभिमानी'चा सस्पेन्स संपला; राष्ट्रवादीने सोडली एक जागा अजितदादांनी धमकावलं नाही,मासाळवाडीकरांचं घूमजाव? रवी शास्त्री टीम इंडियाचे अंतरिम कोच सिंचनासारखाच वीजनिर्मितीतही मोठा घोटाळा -तावडे कोल्हापुरात गव्याच्या हल्ल्यात शेतकरी आणि पत्रकाराचा मृत्यू फुकटची दारुपार्टी जिवावर बेतली, 2 जणांचा मृत्यू पाणीटंचाईचे बळी, विहिरीत पडून दाम्पत्याचा मृत्यू ऐन दुष्काळात पुण्यात राष्ट्रवादीच्या नगरसेविकेनं घातला मुलाच्या शाही लग्नाचा घाट विसर्जनाला साताऱ्यात कोणाचा कायदा चालणार? उदयराजे की नांगरे पाटील? दुसऱ्याच सामन्यात त्रिशतक आणि 10 रणजी विजेतेपद मिळवणारा 'खास' खेळाडू पवार MCA चं कामकाज बघू शकतात : कोर्ट नांदा सौख्य भरे, साखरपुड्यात लग्न उरकून केली दुष्काळग्रस्तांना 1 लाखांची मदत स्थानिक क्रिकेट मॅचमध्ये 15 जणांची टीम खेळवावी -सचिन VIDEO : धनंजय मुंडेंची पंकजांवर टीका, विचारला थेट सवाल ‘लोकपाल’ असता तर राफेलचं सत्य जनतेपुढे असतं – अण्णा हजारे श्याम मानव सनातन संस्थेला बदनाम करतायेत - अभय वर्तक अखेर दीपिका-रणवीरचं शुभमंगल, कोकणी पद्धतीनं झाला लग्नसोहळा! मराठा आरक्षणावरील पुढील सुनावणी फेब्रुवारीत पंतप्रधान मोदी सोलापूर दौऱ्यावर; विरोध करण्यासाठी राष्ट्रवादीने केली निदर्शनं सोलापुरात सीमीचे 2 संशयित अटकेत बिपाशा-करणची आॅस्ट्रेलिया वारी औरंगाबादेत आंदोलनाला हिंसक वळण, आंदोलकांकडून दगडफेक युवराज-हेजलचं शानदार रिसेप्शन मुलुंडमध्ये बिबट्याचा तिघांवर हल्ला, खा. सोमय्यांचा जखमीसोबत सेल्फी ! छत्रपती शिवाजी महाराजांची आज तारखेनुसार जयंती राज्यभरातील ग्रामपंचायत निवडणुकांचे निकाल येण्यास सुरूवात ज्वारी बहरात,हुरडा पार्ट्या जोरात मुख्यमंत्र्यांना करावा लागला शेतकर्‍यांचा रोषाचा सामना जीएसटीमुळे एसटी 'स्वस्त' तर रेल्वेचा एसी प्रवास महागणार दुर्गम भागातल्या शिक्षकांनी सेल्फी हजेरीला दिला नकार पत्नीसोबत अनैतिक संबंधाच्या संशयातून तरुणाची भररस्त्यावर हत्या मुरूड समुद्रात बुडालेल्या विद्यार्थ्याचा मृतदेह सापडला कपिल शर्माचं लग्न : नवरदेवाच्या ड्रेसला मॅचिंग गिन्नीची ज्वेलरी दुष्काळग्रस्तांना 'खिलाडी'कडून 90 लाखांची मदत राज ठाकरे लागले कामाला, भाजपचा बहिष्कार ! कॉ.पानसरेंच्या हत्येच्या तपासासाठी 27 पथकांची केली आठ पथकं ठाणे मध्यवर्ती कारागृहाच्या अधीक्षकांवर विनयभंगाचा गुन्हा बिग बॉसच्या घरात येणार मांत्रिक ! PHOTOS : मुकेश भट्ट यांच्या मुलीच्या लग्नाला या सेलिब्रिटींची हजेरी 'कबाली' विराट, टेस्टमध्ये झळकावली डबल सेंच्युरी ! नीता अंबानी यांना राष्ट्रीय खेल प्रोत्साहन पुरस्कार प्रदान सुजय विखेंबद्दल अजित पवारांनी केला हा मोठा गौप्यस्फोट! कोल्हापुरात सर्व नगरसेवकांचे राजीनामे, टोलवसुली सुरूच! एव्हरेस्ट सर करणाऱ्या 5 आदिवासी विद्यार्थ्यांना 25 लाखांचे बक्षीस जाहीर चुकीचं वागणाऱ्यांना स्वातंत्र्य नाही, तनुश्री-नाना प्रकरणात आशा भोसलेंची उडी नागपुरात चाललंय काय? तरुणांचा वर्दीतल्या माणसावर जीवघेणा वार सलमाननं सांगितलं कोण आहे त्याची ड्रीमलव्ह? ...तर तुम्हाला झोपू देणार नाही, पंतप्रधानांचा काळा पैशावाल्यांना इशारा बेल्जियमची मुसंडी ; रशिया-कोरियामध्ये 'फिफ्टी फिफ्टी' ! पुणे फरासखाना स्फोट सीसीटीव्हीमध्ये कैद 'संभाजी'साठी मानसिक आणि बौद्धिक फिटनेसही महत्त्वाचा - डाॅ. अमोल कोल्हे 'बर्डमॅन'ची ऑस्कर भरारी 'भाजप शिवसेना एकत्र आले आणि मी 'आठवले' असतानाही ते विसरले' रजिस्टर पद्धतीने लग्न करून दुष्काळग्रस्तांना केली मदत शाहरुखचे ट्विटरवर सर्वाधिक फॉलोअर्स रोहित शर्मा लवकरच होणार बाबा, टीम इंडियाला कळल्यावर 'ही' होती प्रतिक्रिया! नटस्रमाट नाना मराठवाड्यातील विजयी नगराध्यक्ष उमेदवाराची यादी खान्देशमधील विजयी नगराध्यक्ष उमदेवाराची यादी विद्यार्थ्यांनी सामूहिक कॉपी केल्याचा सीसीटीव्ही व्हिडिओ पाहून तुम्ही थक्क व्हाल! एलकुंचवार यांना विष्णुदास भावे पुरस्कार प्रदान छगन भुजबळ यांच्याविरोधात किरीट सोमैया आणखी आक्रमक कपिलची होणारी बायको आहे बिझनेस वुमन 'जगात भारी कोल्हापुरी' नाणार आॅईल रिफायनरीवरून राणे-शिवसेनेत जुंपली राज्यातल्या कुपोषित मुलांसाठीच्या आहार योजनेत महाघोटाळा! विसर्जनात अमृता आणि तेजस्विनीची हजेरी महामार्गावर कंत्राटदाराला सुरक्षेच्या उपाययोजना देणे ठरणार बंधनकारक ! 'गानसरस्वती' किशोरी आमोणकर यांचा अल्पपरिचय आयपीएलमध्ये राजस्थानचा चेन्नई सुपर किंग्सवर रॉयल विजय भुजबळांना लवकर जामीन मिळो,ही ईश्वरचरणी प्रार्थना-दिलीप कांबळे IPS अधिकार्‍यांच्या बदल्यांचे अधिकार मुख्यमंत्र्यांकडे संत्तधार पावसामुळे यवतमाळ जिल्ह्यातलं दिग्रस पाण्याखाली, पहा हे PHOTOS Ind vs End- विराट कोहली संघात करु शकतो ‘हे’ अमुलाग्र बदल एका अदभुत 'जर्नी'ची 'हॅपी' गोष्ट ! सातार्‍यात सहलीच्या बसला अपघात; 3 ठार, 22 जखमी अहमदनगरमध्ये तब्बल 22 लाखांची तूर जप्त,तूर रॅकेटचा संशय एबी डिव्हिलियर्सचा तडाखा, आरसीबीचा दिल्लीवर 'राॅयल' विजय कर्जमाफी ही शेतकऱ्यांसाठी पुरेशी नाही-शरद पवार कर्जमाफीसाठी अर्ज केला नसेल तर चिंता नाही, मुदत आता 1 मे पर्यंत! गणेशमूर्ती सजतायत आकर्षक रंगांत नगरच्या जागेची दिल्लीत चर्चा, राहुल गांधी करणार मध्यस्थी 'मला धनगर आरक्षणापेक्षा पक्ष महत्त्वाचा', जानकरांचा फोन कॉल व्हायरल डीएसकेंचा मुक्काम तुरुंगातच, कोर्टाने जामीन फेटाळला टाॅक टाइममध्ये सयाजी शिंदे भन्साळींशी लग्न आणि रणवीरसोबत डेटिंग आवडेल - दीपिका आम्ही वारकरी !, पाठवा वारीतले सहभागाचे फोटो बीड हत्याकांड: भाग्यश्रीला दिलेले आश्वासन अर्धवटच, 6 दिवसानंतर फक्त एका आरोपीला अटक राजेश्वरी आणि केके मेनन सांगतायत हळव्या कोपऱ्याविषयी! सोलापुरमध्ये विद्यार्थ्यांना कॉपी पुरवली जातानाचा धक्कादायक व्हिडिओ व्हायरल! मंत्रिमंडळाचा झाला विस्तार, 2 मंत्र्यांनी घेतली शपथ प्रीती झिंटा विनयभंग प्रकरणी नेस वाडीयांना कोर्टाचा दिलासा, एफआयआर रद्द करण्याचे आदेश पुनर्जन्मावर आहे 'हाऊसफुल ४', लंडनला शूटिंग सुरू वरूण-अनुष्काची देसी लव्ह स्टोरी Asia Cup 2018: आता रोहित शर्मासोबत खेळणार कंपाऊंडरचा मुलगा गुजरातला 'बिर्याणी' चारत हैदराबादची प्ले आॅफमध्ये धडक विदर्भ:मृतांच्या नातेवाईकांना अडीच लाखांची मदत 'बाबू मोशाय...'राजेश खन्नांचे हे अविस्मरणीय डायलॉग्ज टाॅक टाइममध्ये स्वप्निल जोशीसोबत गप्पा VIDEO : 'राजीनामे झिजले', युतीच्या घोषणेनंतर अजित पवारांची तुफान फटकेबाजी मराठा मोर्च्याची मंगळवारी महाराष्ट्र बंदची हाक विदर्भात धरणं ओव्हरफ्लो, गोसीखुर्दचे 33 दरवाजे उघडले सप्टेंबरमध्ये मुख्यमंत्र्यांचा दुष्काळी दौरा भाडे नियंत्रण कायद्यात कोणताही बदल नाही - प्रकाश मेहता ‘खेलरत्न’साठी विराट कोहलीच्या नावाची शिफारस ज्येष्ठ अभिनेत्री नयनतारा काळाच्या पडद्याआड आता दुर्धर आजारांवर शस्त्रक्रियेसाठी सरकारकडून अर्थसहाय्य राष्ट्रवादीच्या उदयनराजेंना भाजपची ऑफर? रावसाहेब दानवे म्हणतात... या दिवाळीत अमिताभ-आमिर देणार खास ट्रीट लतादीदींच्या सचिनला शुभेच्छा NH10च्या निमित्ताने 'डेंजर चमार' हीट नवरात्रीत 'विठुमाऊली'त अवतरणार रुक्मिणी देवी महिलेची गर्भलिंग चाचणी करून जबरदस्तीनं केला गर्भपात विधानसभेतही पंकजांचा पराभव करू, धनंजय मुंडेंचा दावा फिटनेससाठी सलमान खाननं लढवली 'ही' शक्कल या स्वातंत्र्यदिनी देश बलात्कारमुक्त व्हावा -अमिताभ बच्चन दौंड स्टेशनजवळ हावडा एक्स्प्रेसवर सशस्त्र दरोडा, दोन महिला जखमी पुणे : दहावीची परीक्षा वार्‍यावर, शाळेत लग्नकल्लोळ सुरूच ! ...अन् सचिन तेंडुलकर 'ब्रिटीश एअरवेज'वर भडकला! 'ये कोन है..चल बाहर निकल' बिबट्याचा वनअधिकाऱ्यावर हल्ला, जंगलातला थरार कॅमेऱ्यात कैद दीपिकाचं 28 व्या वर्षात पदार्पण... 'जेट'ने चुकवला भुजबळ, मुंडेच्या काळजाचा ठोका निवडणुकीच्या आखाड्यात तिरंगी-चौरंगी लढत ब्राझीलचा खुर्दा, जर्मनी ऐटीत फायनलमध्ये कधीकाळी रस्त्यावर पाणीपुरी विकणारा हा आहे भारताचा नवा स्टार सलमान म्हणतो, 'मी आहे शाहरूखचा 'फॅन'' उद्धव ठाकरे-मुख्यमंत्र्यांची भेट हाच नारायण राणेंचा विजय -नितेश राणे सोनाली बेंद्रेला तिच्या मुलानं दिल्या 'या' टिप्स गोष्ट नवर्‍याच्या बायकोची! 'सरबजीत'च्या प्रिमिअरला बच्चन कुटुंबाची हजेरी गरिबांना 120 रुपये किलो दराने तुरडाळ - बापट मराठमोळा सुपरहिरो मलायकाला हवंय कपूर आडनाव? इन्स्टाग्रामवरून काढलं खान आडनाव 'प्रो-कबड्डी लीग'मध्ये बारामतीचा 'दादा' पोलिसांनी घेतला H1N1चा धसका अकोल्यात पारा 47.1अंश सेल्सिअस वर, मोसमातील सर्वाधिक तापमानाची नोंद उमेदवाराची 'चिल्लर' आयडिया, जमा केली 10 हजारांची चिल्लर तुकाराम मुंढेंसह 73 अधिकार्‍यांच्या बदल्या, मंत्र्यांचे सचिवही बदलले भाजपला टक्कर देण्याची ताकद फक्त काँग्रेसमध्येच -शरद पवार राष्ट्रवादीचं आता विरोधीबाकावर लक्ष ! पुण्यातील तक्रार असलेल्या 18 शाळांपैकी 6 शाळांबाबत सुनावणीला सुरूवात राखी बांधण्यासाठी हजारो महिलांचा मुख्यमंत्र्यांच्या निवास्थानाला घेराव नातेवाईकांच्या नावे जमीन दाखवून 400 क्विंटल तूर विकली, बाजार समितीच्या उपसभापतीचा प्रताप पवारांवर टीका म्हणजे उसने आणलेलं अवसान, धनंजय मुंडेंचा पलटवार VIDEO : पंकजांच्या बालेकिल्ल्यात पवारांचा 'मोदी पॅटर्न' चंद्रपुरात बिबट्याच्या हल्ल्यात 20 दिवसात 8 बळी भूजल विकास कायद्याला राष्ट्रपतींची मंजुरी नाशिकमध्ये पोलिसावर पाठीमागून येऊन तीक्ष्ण हत्याराने हल्ला कुंभमेळा: संभाजी ब्रिगेडचं साधूंना खुल्या चर्चेचं आव्हान युतीसाठी आता थेट पंतप्रधान मोदी घेणार पुढाकार, दिल्लीत हालचालींना वेग #Metoo : कंगनानं केलाय दोन बड्या हस्तींवर वार झिंम्बाब्बे दौर्‍यासाठी गंभीर टीमबाहेर,रसूलला संधी ...'यांचा' होणार टीम फडणवीसमध्ये सहभाग सूरज पांचोली पुन्हा सिनेमात विदर्भ बंदच्या आंदोलनाला हिंसक वळण विधान परिषदेच्या 9 जागांसाठी 10 उमेदवार रिंगणात ऑस्ट्रेलियानं भारताचा 21 धावांनी केला पराभव गीत उमलले नवे - गायिका गौरी कवी "2.0" मध्ये असा झाला रजनीकांत आणि अक्षयकुमारचा मेक'ओव्हर' शरद पवार अडकले ट्रॅफिक जॅममध्ये Live cricket score, India vs Australia 3rd Test, Day 1, मेलबर्नमध्ये दिसला भारतीय फलंदाजांचा दम, पहिल्या दिवशी भारत २१५- २ कुख्यात गुंड श्याम दाभाडे आणि धनंजय शिंदेचे पोलिसांकडून एन्काऊंटर कोरेगाव भीमा VIDEO: जातीय तणाव वाढवाल तर  कडक कारवाई, नांगरे पाटलांचा इशारा केडीएमसीत सेना-भाजप युती तुटण्याच्या उंबरठ्यावर ? राजकारणात जाणार 'नाणार'चा बळी, आचारसंहितेपूर्वी अधिसूचना रद्द होणार! चित्रपटातील 'या' सिनमुळे 'बाहुबली-2'ला 'ए' सर्टिफिकेट दीपिकाची साखरपुड्याची अंगठी सध्या चर्चेत, जाणून घ्या या हिऱ्याच्या अंगठीची किंमत श्रीनिवासन यांच्या 'एंट्री'मुळे BCCI ची बैठक रद्द मराठा कार्यकर्ते चिडले, काकासाहेब शिंदेंच्या अंत्यसंस्कारावेळी खैरेंना शिवीगाळ, धक्काबुक्की बुलेट ट्रेन प्रकल्प तर होणारच,चंद्रकांत पाटलांचं राज ठाकरेंना आव्हान 'यळकोट..यळकोट...'च्या जयघोषात जेजुरीनगरी दुमदुमली अणेंचा बोलविता धनी संघ आणि भाजप -राज ठाकरे 'माझ्या नवर्‍याची बायको'च्या सेटवर VIDEO : शेतीच्या वादातून जन्मदात्या आईला ट्रॅक्टरखाली ढकलले कोकण मार्गावर धावणाऱ्या या गाड्यांच्या वेळापत्रकात बदल पाथर्डी तिहेरी दलित हत्याकांड प्रकरणी अॅट्रोसिटी दाखल शिर्डीत बाप-लेकानेच  केला अल्पवयीन मुलीवर बलात्कार 'या' आहेत बाॅलिवूडच्या सर्वात FIT MOMS, नेहमी राहतात स्टाइलिश 'स्वाभिमानी'चा एकमेव लालदिवाही 'बंद', तुपकरांची नियुक्ती रद्द नागपूर : अल्पवयीन मुलीवर अत्याचार करणारा नराधम अटकेत औरंगाबादच्या उपमहापौरांनी जीवे मारण्याचा केला प्रयत्न,अभियंताचा आरोप अमिताभ आणि माझ्या यशामागे अनेक स्त्रिया-शत्रुघ्न सिन्हा राष्ट्रवादीच्या नगरसेवकाची दादागिरी, वाढीव टेंडरसाठी रेक्टरला धमकी ! 'टाइमपास 2'चा तडका औरंगाबादच्या प्रोझोन मॉलमधील सेक्स रॅकेटचा पर्दाफाश गडचिरोलीमध्ये मुसळधार, शंभर गावं संपर्कहीन 'ओखी' वादळामुळे मुंबईत पाऊस ; मुंबईसह किनारपट्टी भागातील शाळांना उद्या सुट्टी जाहीर 'मनसे बाप तर राष्ट्रवादी माय' वरुणचा 'आॅक्टोबर' 13 एप्रिलला रिलीज प्रतिबिंब नाट्य उत्सवाला सुरूवात नगरसेवक संदीप पवार खून प्रकरण- ३० तासात 4 संशयित गजाआड पैसाच पैसा चोहीकडे, दिवसभरात कोट्यवधी रूपये जप्त अखेर मुहूर्त मिळाला, मनसेची ब्ल्यू प्रिंट 10 सप्टेंबरला ! श्रद्धा कपूरला कोणाची तरी नजर लागली - शक्ती कपूर प्रेमाची गोष्ट सांगण्यासाठी आलाय मराठीतला रोमँटीक सिनेमा 'प्रेमाची रॉमकॉम' मोबाईलची बॅटरी चार्ज करताना झाला स्फोट, तरुणाला गमवावी लागली बोटं ! नवव्या मजल्यावरुन पडून चिमुरडीचा मृत्यू हसवणार्‍या विदुषकाची जगण्यासाठी संघर्षमय कहाणी ! मुंबई इंडियन्सचा होमग्राऊंडवरच लाजिरवाणा पराभव आकाशवाणीच्या प्रसिद्ध निवेदिका आणि लेखिका सुधा नरवणे यांचे निधन पिंपरी चिंचवडमध्ये सॉफ्टवेअर इंजिनिअर तरुणीची आत्महत्या नाशिकच्या व्यापार्‍यांचा आडमुठेपणा कायम, 'परवानेवापसी' सुरू एक दिवस किक मारून फुटबाॅल खेळता येईल का?- अजित पवारांची तावडेंवर टीका Video : मलायकाच्या नव्या बुटांची किंमत ऐकलीत तर व्हाल थक्क अनिकेत कोथळेच्या मुलीला दत्तक घेण्यासाठी हिंगोलीच्या डीवायएसपींचा विनंती अर्ज अनिल कुंबळेचा मुंबई इंडियन्सच्या चीफ मेंटॉरपदाचा राजीनामा वाघा बाॅर्डरवर पाकच्या क्रिकेटरने भारताकडे पाहुन केले विचित्र हावभाव ऐतिहासिक लोणार सरोवराची दुरवस्था मोगरा उत्सवानिमित्त दगडूशेठला 50 लाख मोगऱ्याच्या फुलांची आरास VIDEO : पृथ्वी शॉला मनसेकडून धमक्या; बिहारच्या खासदाराचा आरोप VIDEO : हत्ती बाजारात गेल्यावर कुत्री भुंकत असतात, गडकरींकडून मुनगंटीवारांची पाठराखण वागणे सुधारा नाहीतर पर्याय शोधावा लागेल-मुख्यमंत्र्यांचा काही नेत्यांना सल्ला परभणीत बोंडअळीग्रस्त सहा शेतकऱ्यांचा आत्महत्येचा प्रयत्न, तिघांचा मृत्यू बोट अपघात : सहा मच्छिमारांना वाचवण्यात यश मुख्यमंत्र्यांनी राजीनामा द्यावा- बाळा नांदगावकर भारतात फोन धारकांची संख्या 97 कोटी पार ! वर्षभरात 83 लाखांनी  वाढ गडचिरोलीत २ महिला माओवाद्यांचा खात्मा ऊस उत्पादक शेतकर्‍यांना लवकरच एफआरपी मिळणार - चंद्रकांत पाटील मुंबई-गोवा महामार्गावर अपघात, ४ प्रवासी ठार नागपूर पालिकेकडे कर्मचार्‍यांसाठी पैसे नाही, समारोहासाठी 50 लाखांची उधळण ! दारुबंदी असलेल्या जिल्ह्यात चक्क एसटीच्या बोनेटमधून होते दारुची वाहतूक! हिमायत बेगला फाशी ऐवजी जन्मठेप पंढरपूरमध्ये नगरसेवकाची हत्या,पाच गोळ्या झाडून केले कोयत्याने वार SPECIAL REPORT : सनबर्न फेस्टिव्हलला कोर्टाची सशर्त परवानगी दहावीच्या निकालात सर्वच विषयांत 35 गुण ! आर्थिक पाहणी अहवाल : वर्षभरात सिंचन क्षेत्रात फक्त पाऊण टक्का वाढ LokSabha Elections : काँग्रेसची दुसरी यादी जाहीर, हे आहेत महाराष्ट्रातील 5 उमेदवार गारपीटग्रस्तांना सरकारी मदत तुटपुंजी -मुंडे उद्या होणार युतीचा फैसला? उद्धव ठाकरे आणि मोदींकडे महाराष्ट्राचं लक्ष! दानवेंसह मुख्यमंत्र्यांची दिल्लीत बैठक, खडसेंची मंत्रिमंडळात पुन्हा एंट्री? अंकितची कबुली, श्रीसंतची 'नौटंकी' सुरू कृष्णप्पा गौतमची धडाकेबाज फलंदाजी, राजस्थानचा मुंबई इंडियन्सवर 'रॉयल विजय' मॅटच्या निर्णयामुळे 154 पोलीस अधिकाऱ्यांच्या बढतीचा मार्ग मोकळा! प्रदूषणामुळे श्रीलंकेचे खेळाडू पुन्हा मास्क घालून मैदानात पंतप्रधान नरेंद्र मोदींचा बडोद्यात रोड शो मुंबई इंडियन्सला जिंकू दे, नीता अंबानी साईंच्या चरणी दुष्काळ अद्याप जाहीर का नाही ? हायकोर्टाचा राज्य सरकारला खडा सवाल दहा रूपयांसाठीचा वाद टोकाला, चौघांनी मिळून एकाची केली हत्या मनसेनं केली बजेटच्या प्रतिंची होळी VIDEO: उरी हल्ल्याचा मनोहर पर्रिकरांनी घेतला होता बदला, पाहा कसा केला पहिला सर्जिकल स्ट्राईक पुण्यातील कयानी बेकरीला टाळ लागणार? पुण्यात हनुमान टेकडीवर विद्यार्थिनीवर बलात्कार सुजय विखेंच्या भाजप प्रवेशाची वेळ आणि ठिकाणही ठरलं! VIDEO : 'ती सुंदर मुलगी वाघाला कुत्रं समजून मारते', धनंजय मुंडेंचा शिवसेनेवर अप्रत्यक्ष हल्लाबोल शेतकरी कर्जबाजारी होऊ नये म्हणून प्रयत्न- मुख्यमंत्री डॉ. श्रीकर परदेशींची अचानक बदली ? 94वं नाट्य संमेलन यंदा पंढरपुरात होमग्राऊंडवरच भाजपकडून खडसेंची कोंडी IBN लोकमतचा दणका :आदिवासी वसतीगृहाचा जीआर रद्द भाजपचं घूमजाव, टोलमुक्त महाराष्ट्राचं आश्वासन दिलं नव्हतं ! नवाझुद्दीन सिद्दीकीचा पुस्तक मागे घेण्याचा निर्णय मराठवाड्यात पहिल्यांदाच मानवी अवयव प्रत्यारोपणाचा प्रयोग यशस्वी 'सरकारनं 40 साखर कारखाने कवडीमोल भावानं विकले' वीजमीटर्स ठेवले जमिनीत पुरून अंधांसाठी नव्या 'प्रकाशवाटा', ब्रेललिपीतून मासिक प्रकाशित ज्येष्ठ नाटककार गो. पु. देशपांडे यांचं निधन अभिनेता अनिकेत विश्वासराव आणि माधव देवचक्के फ्राॅडच्या जाळ्यात, फेसबुकवर मांडली व्यथा आषाढी एकादशीनिमित्त बिग बींनी केलं पांडुरंगाला अभिवादन हसवायला पुन्हा येतोय 'हाऊसफुल 3' रणबीर-आलियाचा न्यू इयर सेलिब्रेशनचा 'हा' आहे प्लॅन चंद्रपूर, बल्लारपूर देशातली सर्वात सुंदर रेल्वे स्टेशनं ! रामदास आठवले यांच्यावरील हल्ला निंदनीय -अर्जुन डांगळे इम्तियाज अली घेऊन येतोय राधाकृष्णाची निराळी 'LOVE STORY' नितीन पाटील यांना उमेदवारी, उत्तमसिंग पवार बंडाच्या पवित्र्यात बर्थडे स्पेशल : का येते स्मिता पाटील यांची आजही आठवण ? अपात्र आणि अर्ज न भरणाऱ्या शेतकऱ्यांनाही कर्जमाफी मिळणार, चंद्रकांत पाटलांची घोषणा थंडीचा कडाका वाढला, नगरचा पारा @ 8.5 ट्रेलर : विराट कोहलीचा चित्रपट? २८ तारखेला उलगडणार सिक्रेट पाटील साहेब,हे खड्डे बुजवणार का? ग्रामपंचायत निवडणुकीच्या दुसऱ्या टप्प्याचं मतदान 14 ऐवजी 16 ऑक्टोबरला होणार 'डाल में कुछ काला हैं', साठेबाजांकडून कोट्यवधींची डाळ जप्त 'अच्छे दिन' दूरच, राज्यात पेट्रोलचे दर 80 पार ! अशी रंगते बंजारा होळी! महाराष्ट्र श्री सुहास खामकर सिंचनावर तब्बल 72 हजार कोटी खर्च पण,क्षमता फक्त 17 टक्के ! धक्कादायक! एकाच झाडाला प्रेमी युगुलाने घेतला गळफास, 3-4 दिवसांनी सापडला मृतदेह साडेचार वर्षांच्या चिमुरडीचा 10 रुपयांचं नाणं गिळल्याने मृत्यू 'कभी खुशी कभी गम'मधली छोटी करिना आता... या १० चित्रपटांमुळे युपी-बिहारही हिट आपण काय आदेश देतो याचा विचार करावा, राणेंचा राजना सल्ला पीएमपीएलचं चाक रूतलं डबघाईत, पालिकेकडेच 100 कोटींची थकबाकी ठाण्यात भाजपची स्वबळाची पोश्टरबाजी Jalgaon Election 2018: विजयी उमेदवारांची यादी 14 वर्षांनंतर रेणुका शहाणेंचा हा नवीन लुक पाहिलात का? प्रचारसभांचा धुराळा, सुपर विकेंडला दिग्गज उतरले आखाड्यात लातूरला पाणी नेणारी स्पेशल वॉटर एक्स्प्रेस मिरजकडे रवाना मुंबईकरांना आणखी काही दिवस करावी लागणार थंडीसाठी प्रतिक्षा मनसे लोकसभा निवडणूक लढणार नाही चायना ओपन सुपर सीरिजमध्ये भारताचा डबल धमाका! शिक्षक सुट्टीवर, विद्यार्थी वार्‍यावर महाराष्ट्र स्वाभिमान पक्ष स्वबळावर लढवणार, नारायण राणेंची 'UNCUT' पत्रकार परिषद 'सिंबा' सिनेमातील रेप सीनच्या वादावर रोहित शेट्टीनं केली टीकाकारांची बोलती बंद महाड दुर्घटना :..तर 'ते' बेपत्ता मृत घोषित आॅल द बेस्ट !, उद्या बारावीचा निकाल येत्या काही दिवसात विदर्भात पावसाची शक्यता #रिओअपडेट्स : 23वं सुवर्णपदक जिंकून फेल्प्सचा अलविदा आयटी इंजिनीअर तरुणीचा ‘इन्फोसिस’मध्ये खून, सुरक्षारक्षक ताब्यात बाहुबली प्रभासनं लिहिली भावनिक पोस्ट 'नसीरुद्दीन नव्हे तर हा आहे गद्दार' ; अक्षयकुमार वादग्रस्त वक्तव्यामुळे सोशल मीडियावर ट्रोल Asian Games 2018 : १६ वर्षीय सौरभ चौधरीला सुवर्णपदक, अभिषेक वर्माला कांस्यपदक पाकिस्तानी कलाकारांसोबत काम करणार नाही - अजय देवगण भारताची विजयी हॅटट्रिक, विंडीजला व्हाईटव्हाॅश मलायका अरोरा ‘दबंग ३’ मधून ‘आऊट’, तिनेही दिलं जशास तसं उत्तर नगरच्या शेतकर्‍यांचा रास्ता रोको VIDEO: चिमुकला होता समोर तरीही महिलेने घातली अंगावरून गाडी, पण...! PHOTOS: 'हेअर स्पा'बाहेर माधुरीची अदा कॅमेऱ्यात कैद सिंधुदुर्ग काँग्रेस कार्यकारिणी बरखास्त, दत्ता सामंतांची जिल्हाध्यक्ष पदावरून हकालपट्टी 'घड्याळ'बंद, राणेंच्या मदतीला 'बाबा'आले धावून ! सेवा शुल्काच्या 'ऐच्छिक' अटीने गोंधळ या व्यायामामुळे 37 वर्षांची सनी लिओन राहते एकदम फिट, शेअर केला खास VIDEO पुणे, नाशिकसह राज्यात अनेक ठिकाणी मान्सूनपूर्व पावसाची हजेरी शाहरुखच्या 'झीरो' विरोधात कोर्टात याचिका दाखल आघाडीच्या मदतीने मनसेने नाशिकचा गड राखला पैसे दिले नाही म्हणून मुलाने केली वडिलांची हत्या PHOTOS : पप्पा सैफ अलीकडून बॅडमिंटनच्या टिप्स घेताय तैमुर शासनाने सरकारी हॉस्पिटलचे थकवले 90 कोटी, नाही फेडले तर... अकोल्यात वारकऱ्यांच्या रिक्षाला ट्रकची धडक, 4 ठार भुजबळांवर होणारी कारवाई सुडबुद्धीने - मधुकरराव पिचड 'अंनिस'चे संस्थापक डॉ.नरेंद्र दाभोलकरांचा खून विधान परिषदेत प्रसाद लाड विजयी, मुख्यमंत्र्यांनी 14 मतं फोडून सेनेलाही दिला संदेश ! हा ठरला जनतेचा जाहीरनामा, वाचा नेटिझन्सचा कौल VIDEO : ...म्हणून अनुपम खेर यांनी The Accidental Prime Minister सिनेमा नाकारला होता पुणे शिक्षक मंडळाच्या बेंच खरेदीत गैरव्यवहार ! 2014 चे आयाराम, 2019 चे गयाराम ठरणार? -  SPECIAL REPORT भारताचा द. आफ्रिकेवर ऐतिहासिक विजय अजित पवारांच्या चौकशीबाबत सरकार गप्प का ?, हायकोर्टाची एसीबीला विचारणा राधे माँला सोमवारपर्यंत मुंबईत हजर राहण्याचे पोलिसांचे आदेश Birthday Special : 44व्या वर्षीही सोनाली कुलकर्णीच्या फिटनेसचं 'हे' आहे रहस्य नाशिक-मुंबई वाहतूक सुरळीत, मालगाडीचे डब्बे हटवण्यात यश धक्कादायक! विहिरीत सापडले 5 मुलांचे मृतदेह तर 2 पत्नींसह वडील बेपत्ता दूध संघाचे थकलेले 180 कोटी द्या, नाहीतर आंदोलन - नवलेंचा इशारा 'हवाईजादा'च्या निमित्तानं अलमट्टीचं पाणी पुन्हा पेटण्याची शक्यता ! कोरेगाव भीमा हिंसाचार : मिलिंद एकबोटेसह अन्य आरोपींविरोधात प्रतिबंधात्मक आदेश ...म्हणून श्रद्धा कपूरनं करण जोहरला दिला नकार यवतमाळमध्ये भावना गवळी नकोत, शिवसेना-भाजप आमदारांची मागणी 'बिग बाॅस'च्या घरात आत्महत्येचा प्रयत्न,झुबेर खाननं घेतल्या झोपेच्या गोळ्या वामन केंद्रेंशी बातचीत रिव्ह्यु : सहजसुंदर मांडणीचा 'पिकू' VIDEO : राखी सावंतचा तनुश्रीवर खळबळजनक आरोप सहकारी बँक बुडवणार्‍या नेत्यांविरोधात गुन्हे दाखल होईल -चंद्रकांत पाटील 3 महिन्यापूर्वीचा 'गुड इन कंडिशन' पूल कोसळला कसा ? लगीनघाई! कोण कोण पोचलं सोनमच्या लग्नाला? गुन्हेगार उमेदवारांच्या प्रचाराची गृहमंत्र्यांवर नामुष्की मराठा आरक्षण : परभणीत आंदोलन पेटलं, पोलिसांचा हवेत गोळीबार '2.0'नंतर अक्षयला मिळाला नवा मोठा सिनेमा, अजय देवगणची गच्छंती 'तेव्हाची कविता कोरी...'च्या टीमशी गप्पा 'हा' डान्सर ठरला खतरों के खिलाडी सीझन 9चा विजेता गुंडांचा उच्छाद, नाशिकमध्ये पुन्हा गाड्या जाळल्या राष्ट्रवादीत मंत्र्यांना 'चलो दिल्ली', अजितदादांसाठी मैदान मोकळे? तारेच्या फासातून बिबट्याची सुखरूप सुटका राणेंच्या नाराजीसाठी मी जबाबदार नाही -मुख्यमंत्री VIDEO : 'भाई'चं ट्रेलर दिमाखात लाँच, सिनेमात केला वेगळा प्रयोग नागपुरला डेंग्यूचा डंख; 60 पॉझिटिव्ह रुग्ण आढळले! थेट सरपंच निवडणुकीचा भाजपला फायदा,अनेक ग्रामपंचायतीत 'कमळ' उमललं मराठी भाषा 'वाचणार' कशी? ...तर अजित पवारांना अटक होईल -चंद्रकांत पाटील राज ठाकरेंच्या भूमिकेशी मी सहमतच, लक्ष्मीकांत देशमुखांचं स्पष्टीकरण सुष्मिता सेन 'मिस युनिव्हर्स 2017'ची परीक्षक अखेर अनुष्काने ‘त्या’ फोटोवरचे मौन सोडले अनिश्चितता हीच एक निश्चित गोष्ट आहे, इरफाननं चाहत्यांना लिहिलं वेदनादायी पत्र रताळ्याच्या दरात मोठी घसरण या महिलांनी क्रांतीची सुरुवात केलीय- अक्षय कुमार राज्यातील 37 IPS अधिकार्‍यांच्या बदल्या प्रेमात धोका, प्रेयसीने प्रियकराच्या पत्नीच्या अंगावर सोडला कोब्रा ! भाजप-सेनेत 'शोले' राडा, उद्धव ठाकरे 'असरानी' तर शहा 'गब्बर' ! VIDEO : Bigg Boss 12 - विजेता आधीच ठरलाय, घोषणा होणं बाकी! कोल्हापुरात टोल आंदोलन, 2 उपोषणकर्ते हॉस्पिटलमध्ये दाखल आता महापौरपदासाठी पप्पू कलानींची कमिंग 'सून' ! किशोर कुमार शेवटच्या दिवसांमध्ये फार एकटे पडले होते गायब वस्तूंवर ढोबळेंची 'सफाई' आश्रमशाळा की मृत्युशाळा ?,15 वर्षांत 1,077 मुलांचा मृत्यू केंद्र सरकारची दुष्काळ पाहणी, काय आहे शेतकऱ्यांची परिस्थिती? पाहा ग्राऊंड रिपोर्ट मालेगावमध्ये अग्नितांडव, ९ सिलेंडरच्या स्फोटात ६० झोपड्या जळून खाक जस्टिन बीबरच्या राजेशाही थाटाची यादी लीक ; हव्यात 100 गाड्या, हेलिकाॅप्टर, जॅकुझी आणि अख्खं हाॅटेल... Bigg Boss 12 मध्ये येण्यासाठी वजन कमी करून 'ती' बनली हॉट फडणवीस सरकारचं आज पहिलं बजेट 'वन रँक वन पेन्शन'साठी अण्णांचं जंतर मंतरवर पुन्हा एल्गार हॅपी बर्थ डे वाघोबा, चंद्रपुरात फुलला वाघोबांचा संसार ! शाळेच्या पहिला दिवशी मिळणार खेळणी आणि खाऊ ! वनडे क्रिकेटमध्ये विराटपेक्षा धोनीच वरचढ, मास्टर ब्लास्टर टॉप 10 मध्येही नाही लैंगिक अत्याचार प्रकरणी माजी न्यायाधीशाला तीन वर्षांचा तुरुंगवास शहरी भागात पाच वर्षात 400 महिलांचा प्रसुती दरम्यान मृत्यू राज्यात ठिकठिकाणी मान्सूनपूर्व पावसाची हजेरी 'या' अभिनेत्रीचं मानधन किती कोटी झालंय माहीत आहे? गुड मॉर्निंग पथकानं 9 महिन्यांच्या गर्भवतीला जबरदस्तीनं टाकलं गाडीत मुख्यमंत्र्यांचं हेलिकाॅप्टर सुरू झालं आणि अधिकारी खाली पडले Kader Khan: प्रोग्रेसिव सुप्रान्यूक्लियर पाल्सी डिसऑर्डर या आजाराने घेतले कादर खानचे प्राण, काय आहे हा आजार? या हिराॅईनने केला खुलासा, ड्रग्जच्या नशेत लग्न झाल्यानं बनली सेक्सटेप जोधपूरच्या या महालात होणार प्रियांका-निकचं लग्न, पाहा Inside Photos पी.व्ही. सिंधू सेमीफायनलमध्ये अर्ध्या राज्याचा पारा 10च्या खाली; नागपुरात विक्रमी थंडी ST बसचा भीषण अपघात, 20 पेक्षा अधिक प्रवासी जखमी #TRPमीटर : दिवाळीच्या आठवड्यात नवऱ्याच्या बायकोचं दर्शन वाढलं #TRPमीटर : विक्रांतचं फिल्मी स्टाइल प्रेमही नाही थांबवू शकलं राधिकाला लाडक्या कुत्र्याला न्याय मिळावा म्हणून पठ्ठयानं केलं जीवाचं रान! फक्त 5 हजार शेतकऱ्यांनाच  मिळाली कर्जमाफीची  रक्कम व्यसनाधिन बापाची मुलाने केली हत्या, मित्रांनीही केली मदत VIDEO Special Report : मोदी सरकारविरुद्ध मित्रपक्षांच्या जोरावर शरद पवारांनी आखलाय 'हा' गेम प्लॅन पुण्यात दगडूशेठ हलवाई मंडळाच्या गणपतीचं विसर्जन; मिरवणूक अजून सुरूच येत्या 48 तासांत राज्यात मुसळधार पावसाचा अंदाज निलेश राणेंना 23 मेपर्यंत आत्मसमर्पण करण्याचे कोर्टाचे आदेश नालासोपाऱ्यात किराणा मालाच्या दुकानात दारु भांडार फिल्म रिव्ह्यु : सिद्धांत 'बिग बॉस म्हणजे वेड्यांचा बाजार' नरेंद्र मोदी आज विदर्भ दौर्‍यावर; गारपीटग्रस्त शेतकर्‍यांची घेणार भेट मनीष मल्होत्राच्या पार्टीत ग्लॅमरस ऐश्वर्या टीम इंडियाचा दणदणीत विजय, अश्विन-विराट वादळानं मालिका जिंकली उच्चशिक्षित तरुणाने संपवलं कुटुंब ; पत्नी,दोन मुली आणि एका मुलाची केली हत्या शशांक केतकरचा प्रियांकाशी झाला साखरपुडा मॅरेथॉनचा उत्साह विरोधक असताना घोटाळे बाहेर काढणारे मुख्यमंत्री आता गप्प का ? - राजू शेट्टी मुंबईत 31 जानेवारीला मराठा क्रांती मोर्चा 'सिंघम'चा प्लास्टिकबंदीला पाठिंबा,पण जाहिरात केलेल्या पान मसाल्याचा सर्वात जास्त कचरा ! पुणे पोलिसाला मारहाण करणाऱ्या न्यायधीशाच्या पतीविरोधात अखेर गुन्हा दाखल महाराष्ट्रातील 6 महिलांना 'नारी शक्ती पुरस्कार' जाहीर 'या' गावात तब्बल 3 वर्षांपासून वीजच नाही ! साताऱ्यात मुख्यमंत्र्यांच्या कार्यक्रम ठिकाणी राष्ट्रवादीचे कार्यकर्ते आक्रमक 'सुपरस्टार'ला अशीही श्रध्दांजली चावलेल्या सापाला हातात पकडून 'तो' रुग्णालयात पोहोचला अन् जीव वाचवला! दुष्काळी पॅकेज जाहीर करा, अधिवेशनात विरोधकांचा गदारोळ 92व्या साहित्य संमेलनाच्या अध्यक्षपदी अरुणा ढेरेंची निवड बलिप्रतिपदेनिमित्त पुण्यात बळी राजाची मिरवणूक शाहरुख खान दिवाळीत कुणाला करतोय मिस? आमिर खान,जया बच्चन यांच्या उपस्थितीत 'मामि'चं जंगी उद्घाटन जयललितांची भूमिका करणार का ही लोकप्रिय अभिनेत्री? बायोपिकनंतर आता पंतप्रधान मोदींवर येणार वेबसीरीज, 'हा' अभिनेता मुख्य भूमिकेत 'आधार'मधील गोंधळ उघडकीस आणणाऱ्या पत्रकाराविरूद्ध गुन्हा दाखल सलमानच्या एक्स  वहिनीसोबत अर्जून कपूर करतोय रोमान्स? CCTV VIDEO : भरधाव स्कूल बस थेट दुकानात घुसली, विद्यार्थ्यांचा मृत्यूशी सामना Pulwama Attack- अजय देवगणचा मोठा निर्णय, पाकिस्तानात प्रदर्शित होणार नाही ‘टोटल धमाल’ AIR SRTIKE : नरेंद्र मोदींबद्दल काय म्हणाले अण्णा हजारे ? पाहा VIDEO यंदाच्या आयपीएलमध्ये बुकींचा 2 खेळाडूंशी संपर्क- गावसकर 'यशवंतराव चव्हाण बखर एका वादळाची' ऐतिहासिक निकाल, स्त्रीभ्रूण हत्या प्रकरणी डॉ.मुंडे दाम्पत्याला 10 वर्षांची सक्तमजुरी नागराज मंजुळेशी दिलखुलास गप्पा पानसरेंवरच्या हल्ल्याचा आयबीने दिला होता इशारा रायगडावर तारखेनुसार शिवराज्याभिषेक सोहळा होती 15 वर्षांची आघाडी झाले 15 दिग्गज नेते पराभूत ! औरंगाबादेत गुप्तधनासाठी बालिकेची नग्न पूजा करून देणार होते बळी, पण... चेक बाउंस प्रकरणी राजपाल यादवला सहा महिन्यांची शिक्षा आणि जामीन 'पर्रिकर हेच गोव्याचे मुख्यमंत्री राहतील', नितीन गडकरींचं स्पष्टीकरण अबब 264 फूट उंच शर्ट ! पॉपचा बादशाह - लेस्ली लुईस Video : सलमान खानने का चालवली 10 किलोमीटर सायकल? VIDEO : डॅडीची मुलगी बनली निर्माती, सिनेसृष्टीत पुन्हा चुकीला माफी नाही नंदुरबारमध्ये पुराचे थैमान, 5 जणांचा मृत्यू १०८ क्रमांकावर फोन केल्यास आजपासून रुग्णवाहिका येणार नाही ! महाराष्ट्रात ज्यू धर्मियांना मिळणार अल्पसंख्याकांचा दर्जा फोर्ब्सच्या पहिल्या 10 श्रीमंत खेळाडूंच्या यादीत विराट कोहली हाॅलिवूड बाॅलिवूड ( 21 जानेवारी ) 'ती' स्फोटकं मराठा आंदोलनात घातपातासाठीच होती-जितेंद्र आव्हाड गृहमंत्र्यांची अशीही 'कीर्ती', केलं बारचं उद्घाटन दोन ऑस्ट्रेलियाच्या क्रिकेटरने Live सामन्यात टीम इंडियाचा केला अपमान, मयंकची उडवली थट्टा दोन वर्षानंतर पुन्हा 'मफलर' भुजबळांच्या गळ्यात! वर्धा : पुलगाव स्फोटात मृतांचा आकडा 18 वर सिंचन घोटाळ्याप्रकरणी आणखीन दोघांवर गुन्हे दाखल! भारत-वेस्ट इंडीज सलामीचा सामना पावसामुळे रद्द IPLच्या धर्तीवर लवकरच सुरू होतेय इंडियन सुपर लीग आरएसएस ही सामाजिक संस्था नाहीच!,धर्मदाय आयुक्तांचा नोंदणीस नकार स्वराज्यरक्षक संभाजी : अशी जिंकली शंभूराजेंनी बुऱ्हाणपूर मोहीम हा अर्थसंकल्प म्हणजे निव्वळ जुमलेबाजी - राधाकृष्ण विखे पाटील खासदार चंद्रकांत खैरे यांच्याविरोधात अजामीनपात्र गुन्हा दाखल रजनीकांत यांच्या 'काला' सिनेमाचा जबरदस्त टीझर प्रदर्शित! 'सैराट'फेम 'धडक'मध्ये आहे मराठमोळा चेहरा! अंगणवाडी ताईंचा संप मागे कर्नाटकचे राज्यपाल भाजपच्याच बाजूने -राज ठाकरे 'दाभोलकरांचा खून मोदींच्या उदयानंतर फॅसिस्ट वृत्तीमुळेच' जेव्हा औरंगाबादमध्ये पोलीसच करतात दंगल! भुजबळांचा पाय आणखी खोलात, मुंबई-नाशिकमध्ये घर-कार्यालयांवर छापे भीमा कोरेगावच्या लढाईला 200 वर्षं पूर्ण; विजयोत्सवाला लाखोंची गर्दी प्रचारासाठी निघालेल्या खोतांच्या दोन्ही सुना अपघातात जखमी मी आडनाव काय ठेवू हे तुम्ही कोण सांगणारे ?,सोनमने सुनावलं खातेवाटपानंतर आता मंत्रिमंडळात पालकमंत्रिपदावरुन संघर्ष? किमोथेरपीनंतर बदललेला सोनाली बेंद्रेचा लूक पहा मराठा आरक्षणासाठी सुप्रीम कोर्टात दाद मागणार -मुख्यमंत्री पोलीस भरतीसाठी फक्त 238 जागा, आले 49 हजार उमेदवार; इंजिनिअर,डाॅक्टरांचाही समावेश हा अभिनेता एके काळी होता मनोरुग्ण; बॉलिवूडमध्ये लवकरच करणार कमबॅक EVM मशीन मध्ये घोळ; तीनचं बटन दाबता दुसर्‍याला मतदान कोल्हापुरात मराठा कार्यकर्त्यांकडून बेमुदत ठिय्या आंदोलन, 7 एसटी बस फोडल्या फिल्म रिव्ह्यू : गुलाबजाम स्पेशल रिपोर्ट : रिपाइंला एकही जागा नाही मग मतं गेली कुठे ? योग आणि सौंदर्य राज ठाकरे शरद पवारांची भेट घेण्याची शक्यता हे कसलं 'लव्हिंग इट' ?, मॅक्डोनल्डस्‌मधून गरीब मुलाला हाकललं यवतमध्ये १ कोटीचा गुटखा जप्त बीड जिल्हा बँकेच्या घोटाळ्याप्रकरणी पाच संचालक पोलिसांच्या ताब्यात गोयल यांच्या पोतडीत काय? या आहेत आजच्या 5 महत्त्वाच्या बातम्या VIDEO : घरफोडीच्या राजकारणावर धनंजय मुंडेंचं पंकजांना प्रत्युत्तर पाहायला गेला ‘गेला उडत’ अन् बनला ‘रंगीला रायबा’ गौरी लंकेश हत्या प्रकरणाचं बेळगाव कनेक्शन उघड, एक युवक ताब्यात देशभरात औरंगाबादमध्ये सर्वात महाग पेट्रोल ! छोट्या पुणेकराची मोठी कमाल, साकारला गुगलचा डुडल यावर्षी चांगला पाऊस, भेंडवळच्या घटमांडणीतून बळीराजाला दिलासा मुंबई-पुणे एक्स्प्रेस वेवर बस दरीत कोसळली, 2 ठार लातूर, परभणी आणि चंद्रपुरात मतदान संपलं, आता 21 तारखेला फैसला जनतेचा ! लाखमोलाची 'एक हजाराची नोट' पहिल्याचं दिवशी 'सिंघम रिटर्न्स'ची 32.09 कोटी रुपयांची कमाई महाराष्ट्राच्या वाट्याला नवे रेल्वेमार्ग घरी पाठवलेले पैसे, शेवटची मदत ठरली ! अभयचा फेअरनेस क्रिमविरुद्ध लढा ; शाहरुख, दीपिकावर टीका 'बायकर्स अड्डा'च्या निमित्तने कांगारूंना धोबीपछाड, भारताचा 'विराट' विजय पद्मावती सिनेमाचं प्रदर्शन पुढे ढकललं साखर कारखानदारी वाचवण्यासाठी आता सरकारनेच पुढाकार घ्यावा-पवार भगव्या राष्ट्रध्वजासाठी बाबासाहेब आंबेडकर अनुकूल होते - अमर साबळे 'स्टुडंट ऑफ द इअर-2'चं पोस्टर रिलीज, पण अभिनेत्रींचा पत्ता नाही आजपासून रंगणार आयपीएल 10चा थरार 'चिंतामणी'च्या निमित्ताने मराठा आरक्षणासाठी आणखी एका आमदाराचा राजीनामा VIDEO: लोकसभा निवडणुकीच्या घोषणेनंतर मुख्यमंत्र्यांची पहिली प्रतिक्रिया कोपर्डी प्रकरणी बुधवारी सकाळी 11 वाजता सुनावणी सासरच्या छळाला कंटाळून डॉक्टर महिलेची आत्महत्या थॅलेसेमिआग्रस्त मुलाचा मराठी सिनेमा 'हॅपी बर्थ डे' ऊस दराबाबत शेतकरी संघटना अधिक आक्रमक सहा बोटं असलेल्या तरुणाला अखेर मिळालं आधार कार्ड सनरायझर्स हैदराबादचा दिल्ली डेअरडेव्हिल्सवर 9 विकेट्स राखून विजय कोपर्डी प्रकरणातील आरोपींवर चपलफेक करून मारहाणीचा प्रयत्न ठग्ज आॅफ हिंदोस्तान : ३०० कोटींच्या सिनेमाचं आता बाॅक्स आॅफिसवर लक्ष मोनिकाच्या मारेकर्‍यांना जन्मठेपेची शिक्षा बिग बींबरोबर नागराज मंजुळे चालले नागपूरला बा विठ्ठला, आता शेतकरी कर्जमुक्त होऊ दे, मुख्यमंत्र्यांचं विठुरायाकडे साकडं सेलिब्रिटींचा बाप्पा... ह्रतिकला डिस्चार्ज शिवसेनेचा माजी नगरसेवक पांगारकरची दाभोलकर प्रकरणातही चौकशीची शक्यता ? अल्पसंख्याक मंत्र्यांच्या जिल्ह्यातच विद्यार्थी शिष्यवृत्तीपासून वंचित भूमाता ब्रिगेडच्या 400 महिला घेणार शनीचं दर्शन, शिवसेनेचा कडाडून विरोध 10 वर्षांच्या डेटिंगनंतर वरुण धवन चढणार बोहल्यावर अरुण जेटली असलं गलिच्छ काम करणार नाहीत, पवारांनी केली जेटलींची पाठराखण ...म्हणून बिग बी वाढदिवस साजरा करणार नाहीत वेस्ट इंडिजचा पहिला डाव ३११ धावांवर आटोपला, रोस्टन चेजचे शतक इंद्रायणीत कोसळलेली कार सापडली गप्पा ऐश्वर्या नारकरशी... (भाग : 2) सुनंदन लेलेंचं 'पाकिस्तान-समज गैरसमज' पुस्तक प्रकाशित SPECIAL REPORT : संजय काकडेंना का झाला साक्षात्कार? विठ्ठलाचा गाभारा सोन्याने मढवणार गळीत हंगामासाठी एफआरपी जाहीर, उसाला 2300 चा भाव मेटे बंडखोरीच्या पवित्र्यात? औरंगाबादकर कचऱ्यात 'अडकले', लोकप्रतिनिधी सहलीला गेले ! फिटनेस फंडा (2 जाने.) शाहरूख  गुजराथी का बोलतोय? उस्मानी पळाला की पळवून लावला?-मुंडे VIDEO : नेत्यांची होणार राष्ट्रवादीत घरवापसी, अजित पवारांचा मोठा खुलासा रंकाळा तलावाला प्रदूषणाचा विळखा भाजपने किरण बेदींचा बळीचा बकरा केला-अण्णा हजारे ...तर सातारा नाव दिसलं नसतं, उदयनराजेंचा राष्ट्रवादीला घरचा अहेर शाहरुखला कोणी केला Kiss? गौरीनं म्हटलं 'Sweetest Couple' रावसाहेब दानवेंचं प्रदेशाध्यक्षपद धोक्यात? नरभक्षक वाघिणीने फस्त केला गोऱ्हा; आता वन विभागाच्या ट्रॅपवर! माणुसकीचा दुष्काळ, पारधी आहे म्हणून हंडाभर पाणी भरण्यास मनाई शनाया घेणार गुरूचा कायमचा निरोप रत्नागिरीतही एक राम रहिम बाबा; महिलेला शिवीगाळ केल्याची तक्रार आमदार अनिल कदमांना जामीन मंजूर राजेंनी राजेपद नीट सांभाळलं पाहिजे,पवारांनी टोचले उदयनराजेंचे कान राज्यात जादुटोणा विरोधी कायदा लागू बलात्काराच्या गुन्ह्यातील आरोपी असा पळाला की अख्खं न्यायालय बघतच राहिलं! राज्यभरात डेंग्यूचं थैमान मान्सून 2-3 दिवसात तळकोकणात पुन्हा सक्रिय होणार ! मुंबई-नागपूर एक्स्प्रेस वेसाठीच्या मोबदल्यात 50 हजारांची वाढ - मुख्यमंत्री हे देशाला मिळालेलं आर्थिक स्वातंत्र्यच -मुख्यमंत्री उद्या महाराष्ट्र बंद नाही, फक्त राहुल फटांगळेसाठी शोकसभा; मराठा मोर्चाचं स्पष्टीकरण पाकिस्तानी अभिनेत्री वीणा मलिकने IAF ला दिली धमकी, मोदींनाही दिला सल्ला साखरपुड्याच्या चर्चेला विराटनं दिला पूर्णविराम कर्जमाफीसाठी शेतकऱ्यांना आणखी एक संधी;1 ते 31 मार्च दरम्यान अर्जाची मुदत रेणुका शहाणेशी दिलखुलास गप्पा परतीच्या पावसानं झोडपलं; दोन ठार, पिकांचं प्रचंड नुकसान MCAच्या निवडणुकीत गोपीनाथ मुंडेही रिंगणात आॅस्करच्या दुनियेत फेरफटका स्टार स्क्रीन अॅवाॅर्डला कलाकारांचा जलवा पाकिस्तानमध्ये सैफच्या 'फॅण्टम'वर बंदी देशात उच्च शिक्षणात महाराष्ट्र आघाडीवर केंद्रीय पथकाने दुष्काळाची पाहाणी केली पण अंधारात,शेतकरी नाराज! Indian Idol च्या ऑडिशनची आतली गोष्ट, 'पाणी मागितले म्हणून कानशिलात लगावली' ज्येष्ठ साहित्यिक डॉ.भीमराव गस्ती यांचं निधन 'महालक्ष्मी'च्या संवर्धनाचं काम त्वरित सुरू करा : कोर्ट परमारांच्या डायरीत शिंदे-खडसेंचं नाव नाही, मुख्यमंत्र्यांकडून बचाव डॉक्टराची गुंडगिरी, केस पेपर हरवला म्हणून रुग्णाला बेदम मारहाण लेट्स फुटबॉल...ISLची धडाक्यात सुरूवात VIDEO : शतकापासून मुकल्यानंतरही विराटने रचला इतिहास, राहुल द्रविडचा तोडला रेकॉर्ड OPINION : गावापासून ते दिल्ली दरबार... सगळीकडे पवार 'पॉवर' बिग बींनी जागवल्या 'शोले'च्या आठवणी विधिमंडळात आज राज्याचा अर्थसंकल्प सादर होणार नगरमधील 'या' गावाने दुष्काळाशी केले दोन हात, मोदींनीही केलं कौतुक मदरशांसाठी 9 कोटी 99 लाखांचा अनुदान मंजूर पाकचं राष्ट्रगीत सुरू असलं तर मी उभा राहीन-सोनू निगम एफटीआयआयच्या कार्यकारणीवर अनुप जलोटांची वर्णी भारतीय दोन खेळाडूंविरुद्ध विनयभंगाचा गुन्हा दाखल वाशिमच्या माजी महिला जि.प.अध्यक्षासह 5 जणांनी केला आसिफ खानचा खून सोनाली-सिद्धार्थ सांगतायत 'गुलाबजाम'ची रेसिपी! ४८ व्या आंतरराष्ट्रीय चित्रपट महोत्सवात झळकणार सहा मराठी चित्रपट PHOTOS : भाभीजींचे बोल्ड अंदाजातील फोटोज पाहुन तुम्ही व्हाल थक्क ! औरंगाबाद पालिकेचं दुर्लक्ष,भूमामियांची चांदी ! या कारणांमुळेच धोनी टी-20 संघातून झाला 'आऊट' शेतकर्‍यांच्या कर्जमाफीसाठी उद्धव ठाकरेंनी घेतला पुढाकार अमेरिकन लष्करी अळीचा आता उसावर हल्लाबोल; शेतकऱ्यांमध्ये खळबळ क्रीडाप्रेमींसाठी सुपर सन्डे! क्रिकेट आणि बॅडमिंटनच्या सामन्यांची मेजवानी रावसाहेब दानवेंना रस्त्यावर फटकावणार, तृप्ती देसाईंचा इशारा जगजीत सिंग यांच्या या गझलांच्या मदतीनं साजरा करा 'प्रपोझ डे' 'कॅलेंडर गर्ल्स'ची आकांक्षा बनली 'विघ्नहर्ता गणेश'ची पार्वती कोकणात राणेंचं 'वस्त्रहरण', दिला मंत्रीपदाचा राजीनामा 'भूमीपूजनाला आला तर कुदळ डोक्यात टाकू' अमित शहा आणि उद्धव ठाकरे यांची भेट होण्याची शक्यता PHOTOS : 'सविता दामोदर परांजपे'च्या प्रीमियरला कलाकारांचा जलवा आमिर खानच्या 'दंगल'चं पहिलं वहिलं पोस्टर रिलीज अहमदनगर दुहेरी हत्या प्रकरण, पोलीस निरीक्षक अभय परमार यांचं निलंबन अवकाळी पावसानंतर राज्यात गारपिटीचा इशारा तिन्ही रेल्वे मार्गांवर आज मेगा ब्लॉक, प्रवाशांचे होणार मेगाहाल कोर्टाच्या आवारात शेतकर्‍याची गळफास घेऊन आत्महत्या Live Cricket Score, India Vs Pakistan Asia Cup 2018: रोहित-धवनच्या वादळापुढे पाकचा धुव्वा, भारताची फायलनमध्ये धडक आणीबाणी जाहीर करण्याची शिवसेनाप्रमुखांची मागणी योग्य आहे का ? (भाग : 2) अजित पवारांनी उडवली सेना-भाजपची खिल्ली सातारा जिल्ह्यात काँग्रेसला मोठा धक्का, मदन भोसले यांचा भाजपमध्ये प्रवेश यवतमाळमध्ये रेल्वे उद्यानाचं खर्गे यांच्या हस्ते भूमिपूजन जातपंचायतीची दादागिरी, दाद मागणार्‍या कुटुंबाला अमानुष मारहाण विदर्भात वाघांची संख्या वाढली पण... अमिताभ बच्चन यांच्या जीएसटीच्या जाहिरातीवर काँग्रेसचा आक्षेप Valentine's Day डोक्यावर, पठ्याने तिच्यासाठी केली 17 लाखांची चोरी थेंब थेंब पाण्यासाठी रक्ताचे पाट वाहू- राजू शेट्टी अजित पवार पुन्हा नको ते बोलले ! PHOTOS : कतरिनाचे ठुमके बघताना सगळ्यांचं हरपलं भान विराट कोहलीवर टीका केल्यामुळे नसिरुद्दीन शाह झाले ट्रोल 'बघतोस काय...' टीमसोबत गप्पा विधानपरिषदेच्या 5 जागांचे संपूर्ण निकाल एका क्लिकवर... वन डे सीरिजसाठी युवराज सिंगचं कमबॅक राज-गडकरींच्या भेटींनंतर शिवसेनेत अस्वस्थता Video : 'माझ्या नवऱ्याची बायको'मध्ये आणखी ट्विस्ट, शनायाच्या आयुष्यात नवी एंट्री सरकारी बाबूंच्या भूमिकेमुळे अख्खं गाव कर्जबाजारी ! बिहाइण्ड द नेचर लव्हर - कौस्तुभ उपाध्ये भाग  2 साईड बर्थमुळे नाही तर उंदरांमुळे ट्रेन एक तास रखडवली - हेमंत पाटील अकोल्यात यशवंत सिन्हा यांनी पोलीस मुख्यालयातच पथारी टाकली ! रावसाहेब दानवे 'मातोश्री'वर बैठकीला गैरहजर शनी शिंगणापूरच्या ट्रस्टवर राज्य सरकार पाहारे'दार' VIDEO : प्रीतम मुंडेंच्या विरोधात लोकसभा लढणार का? धनंजय म्हणतात... साक्षात भाजपचेच आमदार म्हणाले 'आता अच्छे दिन जाणार'! डेंग्यू मलेरियाच्या रुग्णांना पपई खाण्याचा डॉक्टरांचा सल्ला IndVsAus : भुवनेश्वर, खलील अहमदचा भेदक मारा; कागारुंची दाणादाण बलाढ्य ब्राझीलशी कॅमेरुनचा मुकाबला आमचं सरकार आलं की संभाजी भिडे जेलमध्ये : प्रकाश आंबेडकर अमित शहांविरोधात घोषणाबाजी, भाजप आणि आप कार्यकर्त्यांमध्ये झटापट 'बॉलिवूडचे दोन भाग झालेत? अजिबातच नाही.'-सलीम खान बीड जिल्ह्यात दिग्गजांची प्रतिष्ठा पणाला आकाश आणि श्लोकाच्या लग्नात परफॉर्म करणाऱ्या अमेरिकी ब्रँडला मिळाले तब्बल इतके कोटी रुपये हेल्मेटसक्ती करायला ही काय मोगलाई आहे का? -राज ठाकरे कर्जमाफीसाठी अटी कशाला ?-उद्धव ठाकरे पाऊले चालती पंढरीची वाट...वारीचा कार्यक्रम जाहीर महाराष्ट्रात पारदर्शकता वेडी झालीय-धनंजय मुंडे आता हॉटेल्समध्ये मागितलं तरच मिळणार पाणी, ते ही अर्धा ग्लासच! पुणेकर खड्‌ड्यांमुळे हैराण ! कॉपी पकडण्यासाठी विद्यार्थ्यांचे कपडे उतरवल्याचा आरोप खोटा - एमआयटी शाळेचे स्पष्टीकरण बिग बींनी केलं काँग्रेस पक्षाच्या ट्विटर अकाऊंटला फॉलो; बदल्यात मिळालं 'हे' उत्तर हिटमॅनने अर्धशतकासह केले 'हे' विक्रम; विराट कोहलीला टाकले मागे Pulwama Attack : शहिदांच्या मुलांच्या शिक्षणाची जबाबदारी सेहवाग घेणार इंडियन सुपर लीगमध्ये अवतरलेले जगज्जेते फुटबॉलपटू कोल्हापूर : कचरा करणार्‍या 387 हॉस्पिटल्सला कारवाईचा डोस फेसबुकवर आता तुम्ही रागवू आणि दु:खही व्यक्त करू शकता ! गडचिरोलीत कार आणि प्रवासी वाहनाच्या धडकीत 7 जण ठार, 5 जखमी राष्ट्रवादीचे नेते अजित घोरपडे भाजपमध्ये करणार प्रवेश IPL 2018 : यंदाच्या हंगमात 'हे' नवीन इतिहास रचणार धोनी, रैना आणि जडेजा अखेर शशांक मनोहर यांचा राजीनामा, पवारांचं नाव चर्चेत 'चला हवा येऊ द्या'च्या टिमशी खास गप्पा ...म्हणून सलमाननं दिला 'धूम 4'ला नकार भाजपच्या सर्व्हेवर काय म्हणाल्या पंकजा मुंडे! पुण्यातही युतीचा गाडा अडला आणखी एक कर्जाचा बळी, मालेगावात शेतकर्‍याची आत्महत्या ओळख  स्पंदन परिवाराची पुण्याजवळ सुखोई विमान कोसळले जेव्हा अभिषेक बच्चनला संकटात सलमाननं दिली होती लिफ्ट! PHOTOS : ना दीपिका ना कतरिना...या आहेत भोजपुरीतील हॉट अभिनेत्री #ThackerayTrailer: अशी होती बाळासाहेब ठाकरे यांची शरद पवार, गोपीनाथ मुंडे आणि  प्रमोद महाजनांशी अनोखी मैत्री ड्रीमगर्लचा 'जबरा फॅन', छपराहुन आला रिक्षाने ! राज्य सहकारी बँक घोटाळा : अजित पवारांवर आरोपपत्र दाखल प्रिया वारियरला जाहिरातींच्या आॅफर्स, एका पोस्टसाठी मिळणार 8 लाख रुपये 'विराट'सेनेसमोर न्यूझीलंडमध्ये इतिहास घडवण्याचे आव्हान 'केबीसी 7' सुरु खैरलांजी घडलं तेव्हा पुरस्कार का परत केले नाही ? -मुख्यमंत्री कसारा घाटातल्या अपघातात एकाच कुटुंबातील पाच जण ठार तीन राज्यात पराभवाचा महाराष्ट्रावर परिणाम होईल का? खडसे म्हणतात... रॉबर्ट वाड्रा राजकारणात आले तरी काँग्रेस विरोधी पक्षातच राहणार - मुख्यमंत्री अनुष्का-वरुण आलेत 'सुई धागा' घेऊन राज्यातील बहुतांश जिल्हा बँकेसाठी आज मतदान साईंच्या चरणी 3 कोटी अर्पण बेळगावात उद्घाटनाच्या आधी वाहून गेला 5कोटी खर्च करून बांधलेला पूल 'जास्त जेवण मागू नका',आदिवासी खात्याचा अजब फतवा गोड साखरशाळांची कडू कहाणी ! कोकणातल्या केमिकल झोनला शिवसेनेचा विरोध नगरच्या उपमहापौरपदावर शिवसेनेचे अनिल बोरुडे राज्यभरात उन्हाचा पारा वाढला, वर्ध्यामध्ये सर्वाधिक तापमानाची नोंद सांगा कसा वाढणार शाळांचा दर्जा ? महाराष्ट्र शिक्षणामध्ये पिछाडीवर 'लोकमत लढा दुष्काळाशी' उपक्रमाचा समारोप शिवसंपर्क अभियानाला आमदारांनी दांडी मारली नव्हती, उद्धव ठाकरेंकडून पाठराखण एकनाथ खडसेंनी गुलाबराव पाटील यांच्याविरोधात केला नुकसान भरपाईचा दावा ...तर आम्ही शस्त्र हाती घेऊ - उद्धव ठाकरे बिग बींनी शेअर केलं सुलोचना दीदींचं पत्र अर्थसंकल्पातून नोकरदारांना दिलासा नाहीच, टॅक्सस्लॅब जैसे थे ! भाजीत मीठ जास्त घातले म्हणून पतीनं कापले पत्नीचे केस! 'टॉक टाइम'मध्ये चंद्रकांत कुलकर्णी नगर पंचायत पोटनिवडणुकीत काँग्रेसचा झेंडा, भाजपची धुळदाण भाऊ कदमांनी प्रशांत दामलेंना शिरा खाऊ घातला, कारण... 'देसी गर्ल'चे बरेलील असतााचे हे PHOTOS तुम्ही कधी पाहिले नसतील! रवीनाचं 'मातृ' आणि श्रीदेवीचं 'माॅम' पोस्टर सेम टु सेम! मराठी मुलीनं केलं सेक्स चेंज, आता देशभरात वाढली लिंग बदलाची मागणी राज्याच्या पोलीस खात्यात मनमानी पद्धतीनं बदल्या होतात, सुजाता पाटील यांचा आरोप 'सहाव्या' बोटामुळे गुरूदयाल त्रिखा यांना आधार कार्ड नाकारलं ! आर.अश्विनची कपिल देवच्या रेकॉर्डशी बरोबरी या आहेत राज्याच्या प्रभूंकडून अपेक्षा VIDEO :  पडद्यामागचे रजनीकांत तुम्ही पाहिलेत का? बोनी कपूरची चारही मुलं राहणार एकत्र, बहिणींसाठी अर्जुननं घेतला निर्णय ...या अभिनेत्रींनी केली दोन लग्न कोण असतील गोव्याचे नवे मुख्यमंत्री? हायकोर्टाचा BCCIला दणका, नव्याने चौकशीचे आदेश यवतमाळात मंदिराच्या कुंडात बुडून बालकाचा मृत्यू! तिसर्‍या(वन डे)त वाचलो, भारताचे आव्हान कायम पक्षातलेच काही लोक कृतघ्न निघाले, पक्ष घेईल तो निर्णय मान्य – खडसे भाजपला साथ देणाऱ्या 18 नगरसेवकांची राष्ट्रवादीतून हकालपट्टी,आमदाराला मात्र अभय? पंढरपूरकरांची सटकली, पालकमंत्र्यांच्या गाडीवर टाकला कचरा 'पायरेटेड सीडींची होळी' भाजप आणि शिवसेनेमध्ये युती झाली पण महायुतीत वाढली धुसपूस! दाभोलकरांच्या खुनाला आठवडा पूर्ण, मारेकरी मोकाटच काँग्रेसची माघार पण राष्ट्रवादीचा 144 जागांचा 'थर' कोसळला ? राष्ट्रवादीच्या कार्यकर्त्यांचा राडा, बसेसची तोडफोड आणि रास्ता रोको राणेंचा 'प्रहार', 'बाळासाहेबांचा छळ उद्धव ठाकरे यांनीच केला' या कारणांमुळे झाली मोहन प्रकाशांची उचलबांगडी '12 इयर्स अ स्लेव'ला सर्वोत्कृष्ट सिनेमा,तर 'ग्रॅव्हिटी' 7पुरस्कारांचा मानकरी क्रिकेटर मोहम्मद शमीवर हत्येच्या प्रयत्नाचा गुन्हा #VidarbhaExpress : विदर्भातल्या महत्त्वाच्या घडामोडी... Mumbai Bridge Collapse : मध्य रेल्वे, मुंबई महापालिका अधिकाऱ्यांविरोधात गुन्हा दाखल बेबी डाॅलनंतर आता सनी लिओन बनली सेक्सी बार्बी डाॅल ...आणि त्याला आला 5,55,55,555.00 जमा झाल्याचा मेसेज वाढत्या लोकप्रियतेमुळेच हल्ला - रामदास आठवले भारत-पाकिस्तानाचे  काही यादगार सामने भारताच्या पराभवाची पाच कारणं गोवेकरांचं आणि क्रोशियाचं हे कनेक्शन तुम्हाला माहित आहे का? हॉटेलच्या पॉर्किंगमधून गाडी चोरीला, चोरी सीसीटीव्हीत कैद सलग 5 दिवस बँका असणार बंद, शिल्लक पैसे काढून घ्या ! फारुख शेख यांच्या जन्मदिनी गुगलनं डूडल करून केला सलाम! काय आहे हा 'मिस्ट्री बाॅक्स'? व्हॅट की दरोडा? राज्यात पेट्रोल तीन रुपयांनी महागलं ऐश्वर्या म्हणाली,'वेलकम पीएम' ! अंगाचा थरकाप उडवणाऱ्या मगरींचा 'तो' व्हिडिओ कुठला ? गाडी चालवायला शिकणं आता महागल, शुल्कात पाचपट वाढ ऑस्करच्या ज्युरींत महेश कोठारे-विजय पाटकर नाशिक महापालिकेचा सत्ताधीश कोण ? कर्जमाफी प्रक्रियेत घोळच घोळ, बळीराजा प्रतीक्षेतच सोवळं नेसलं नाही म्हणून अंबाबाईच्या गाभाऱ्यात भारत पाटणकरांना  प्रवेश नाकारला विद्यार्थिनीशी अश्लील चाळे करणार्‍या क्लार्कची धुलाई स्थैर्य नसलेली मूठभर राजकारणी मंडळी गलिच्छ राजकारण करतात - नाना पाटेकर युती झाली नाही तरी हरकत नाही, विरोधियोंको 'पटक' देंगे - अमित शहा '3 इडियट्स' पाहा मेक्सिकन भाषेत मुंबई इंडियन्सचा विजयोत्सव दुष्काळग्रस्त मराठवाड्यात खैरेंचा शाही विवाह सोहळा शेतकरी संघटनेचे नेते शरद जोशी यांचं निधन जब 'शाहरूख' मेट 'अनुष्का' मायकल जॅक्सन ते जस्टिन बिबर, पाॅप स्टार्सचं भारतात उदंड स्वागत अशोक चव्हाणांच्या सभेकडेदेखील नाशिककरांची पाठ मुख्यमंत्री माजलगावच्या 'ललिता साळवे'ला न्याय देणार का ? ...तरच भाजपला पाठिंबा कायम -उद्धव ठाकरे आज होणार बारावीचा निकाल जाहीर, इथं पाहा निकाल डीएसकेंना मिळाला दिलासा, पुढची सुनावणी 25 जानेवारीला धनंजय मुंडे आणि छगन भुजबळ यांच्या हेलिकॉप्टरचं इमर्जन्सी लँडिंग सियाच्या 'चीप थ्रिल्स' गाण्यावर थिरकली नववधू राष्ट्रवादीने सामंजस्याने घेतलं असतं तर ही वेळ आली नसती - अशोक चव्हाण गडचिरोलीत माओवाद्यांना मोठा धक्का, कोटमीमधल्या 9 माओवाद्यांचं आत्मसमर्पण सुकाणू समितीचा एक मार्चपासून असहकार आंदोलनाचा इशारा संदीप सावंत मारहाण प्रकरणी निलेश राणेंचा अटकपूर्व जामीन अर्ज कोर्टाने फेटाळला कलंकित मंत्र्यांच्या मुद्यावरून राणे-खडसे आमनेसामने 30 नोव्हेंबरच्या आत कोल्हापूर टोलमुक्त होणार - चंद्रकांत पाटील 'सत्तेला लाथ मारू' या वाक्याला श्रद्धांजली, सेनाभवनासह मुंबईभर पोस्टर्स 'पारदर्शी सरकारमध्ये राज्यकर्ते खुजे आणि अधिकारीच मोठे', विखेपाटीलांची मोपलवारांवर टीका पुण्यात खडकवासलातून सोडलेल्या पाण्यात बुडून 2 चिमुरड्यांचा मृत्यू ...म्हणून धोनीने तो बॉल पंचांकडून मागितलेला सुबोध-राहुलसोबत सुरेल गप्पा टॉक टाइममध्ये प्रभावळकर दीपिका-प्रियांकानं लग्नाच्या बाबतीत घेतलाय मोठा निर्णय पुणे पालिकेवरही उपलोकायुक्त नेमावा, अनिल शिरोळेंचा भाजपला घरचा अहेर 10 महापालिका आणि 25 जिल्हा परिषदांच्या निवडणुकांचं बिगुल वाजलं 'तो' पेटत्या रिक्षात आपल्या मुलाला फेकत होता व्हिडिओ गेमिंग वेड्या अक्षयची भरारी, जेईईत राज्यात पहिला देशात सातवा! काळू-बाळूंचा जीवनप्रवास अखेर 'त्या' बिबट्याची सुखरूप सुटका लातूर शहराला कडेकोट पोलीस बंदोबस्तात डोंगरगावचं पाणी नाशिक : जंगलीबाबाने घातला लाखोंचा गंडा अशोक सराफ सांगतायत त्यांनी केलेली 'बनवाबनवी'! शेतकऱ्यांचा महाराष्ट्र बंदला उत्स्फूर्त प्रतिसाद न्यूयॉर्कमध्ये आलिया-रणबीर करत आहेत शॉपिंग VIDEO : धमक्या देणाऱ्या गुंडाची नागरिकांनी केली धुलाई,काढली नग्न धिंड 'जाऊंद्याना बाळासाहेब'च्या टीमशी गप्पा मिशाला वाढवताना मला माझ्या वडिलांसारखं वागायचं नाहीय - शाहीद कपूर पवारांना एमसीएचे अध्यक्ष म्हणून काम करण्यास मनाई अ‍ॅथलेटिक्स चॅम्पियनशिपमध्ये भारताची सुवर्ण झेप काँग्रेसचा हात उंचावला, भाजपचीही सरशी VIDEO : सलमान-कतरिना चालत चालत जातायत तरी कुठे? पीडित महिलांसाठी 'मनोधैर्य'योजना मंजूर अवघ्या हंडाभर पाण्यासाठी गेला तरुणीचा जीव मुख्यमंत्र्यांचं हेलिकाॅप्टर 'ज्या' घरावर कोसळलं, 'त्या' घरातले अजूनही बेघरच ! आमिरनंतर आता अनुष्का ट्रान्झिस्टरसोबत...! शेतकर्‍यांसाठी 15 दिवसांत मदतीचा निर्णय घ्या -पवार राहुलचा म्युझिकल ब्लॉग राजेश खन्ना यांचा जीवनप्रवास मालमत्तेसाठी केला मुलानेच आईचा खून पुरंदरेंना महाराष्ट्र भूषण पुरस्काराविरोधात संभाजी ब्रिगेड रस्त्यावर पुणे तिथे काय उणे, बाप्पाची अशी मिरवणूक तुम्ही कधीही पाहिली नसेल सतीश तारेंचा जीवन प्रवास धुळ्यात अनिल गोटेंचा लोकसंग्राम भाजपचा खेळ बिघडवणार का? VIDEO : वाळू माफियांच्या तीन बोटी उद्धवस्त, पाहा कसा केला स्फोट? रजनीकांत यांचं राजकारण भगवं नसावं- कमल हासन रेणके आयोगावर टीका केल्याबद्दल हरीभाऊ राठोडांवर मानहानी दावा किंग खानच्या 'झीरो'चा टीझर तुम्ही पाहिलात का? 'बँड बाजा वरात घोडा...'ची झलक परभणीतील जांभूळ बेट नामशेष होण्याच्या मार्गावर कोहलीने गावस्करांचा 'हा' सल्ला ऐकला असता तर भारताचा पराभव झाला नसता लंकेची 'हंडी' फोडत भारताने कसोटी मालिका जिंकली, 85 वर्षांनंतर रचला इतिहास माओवाद्यांच्या अड्ड्यात पहिल्यांदाच सीआरपीएफची महिला अधिकारी राष्ट्रीय चित्रपट पुरस्कारांत ‘मराठी’ची बाजी; 'कोर्ट'ने पटकावलं  सुवर्णकमळ ठाण्यात राजीव गांधी कॉलेजमध्ये रॅगिंग India vs West Indies 2nd T20 Live Score- भारताची रो'हिट' दिवाळी, टी-२० मालिकाही जिंकली अजय-अतुलची गरुडझेप, फोर्ब्सच्या यादीत पटकावले 82 वे स्थान श्रीदेवीच्या बाहुलीनं सजलंय सिंगापूरचं रेस्टाॅरंट दंगलने पार केला 2 हजार कोटींचा टप्पा पुण्यात नाल्याच्या काठावरील घर कोसळले; एक चिमुकली आणि जनावरे ढिगाऱ्याखाली अनिल कपूरची वेब सीरिजमध्ये एंट्री गोपीनाथ मुंडेंचा मृत्यू अपघातामुळेच, सीबीआयचा निर्वाळा ठाण्यासह चिपळूणमध्ये मराठा क्रांती मोर्चा पिंपरी-चिंचवडच्या महापौरपदी शकुंतला धराडे VIDEO : 'या' अभिनेत्रीनं स्वीकारलं सोनिया गांधींच्या भूमिकेचं आव्हान #FitnessFunda : ट्विंकल खन्नाला जिमला जायला येतो कंटाळा, तरीही 'यामुळे' राहते फिट बीडच्या राजकारणात मी बाहुबली तर धनंजय मुंडे हे भल्लालदेव !- पंकजा मुंडे बीड ते दिल्ली...गोपीनाथ मुंडेंचा जीवनप्रवास ! शाब्दिक युद्ध ; मोदी विरुद्ध ठाकरे, मोदी विरुद्ध पवार ! सचिनच्या 'खोडकर' आठवणी हाॅलिवूड अभिनेता विन डिझेलचं जंगी स्वागत COSMOS BANK : 21 देशातून झाली 'द ग्रेट इंडियन बँक रॉबरी' ! 'कॅप्टन कूल इज बॅक',धोनीने कर्णधार म्हणून तोडले 'हे' ५ विक्रम शिर्डी 2011 च्या दुहेरी हत्याकांड प्रकरणी 12 दोषींना जन्मठेप, 1 कोटींचा दंड अनिल कपूर आणि सोनमनं मुद्दामच केली ही चूक? लतादीदींच्या घरातला बाप्पा सूर सवाई हो खलनायक 'शंकर दादा' गेला, 2 दिवसांनी घरात आढळला मृतदेह 'ठाकरे' या चित्रपटात नवाजुद्दिन सिद्दिकीच साकारणार बाळासाहेबांची भूमिका ! गडचिरोली : मिरचीनेही आणले शेतकऱ्यांच्या डोळ्यात पाणी पुण्यात पाचही मानाच्या गणपतींचे विसर्जन तुरूंगात साजरा झाला ज्ञानेश्वरी पारायण सोहळा भाजपचा नराधम नगरसेवक,लग्नासाठी तरुणीवर 5 वर्ष केले लैंगिक अत्याचार! अनुष्का बनणार 'सुलतान'ची बेगम गणित चुकलं म्हणून तोंडात छडी घालून मारलं, विद्यार्थ्याने गमावला आवाज! मुरबाड-माळशेज मार्गावर भीषण अपघातात 4 ठार चेन्नईचा राजस्थानवर 'राॅयल' विजय कांदा महागला,पण शेतकरी सुखावला कर्जमाफीला कंटाळून औरंगाबादेत शेतकऱ्याची आत्महत्या काँग्रेसची नावे मतदार याद्यांमधून गायब करण्यासाठी आरएसएसची फौज कामाला- अशोक चव्हाण अबब !!! 1 मिनिटात 62 पुलअप्स, पंढरपूरच्या आदर्श भोसलेचा नवा विक्रम कॉम्रेड पानसरेंना अखेरचा सलाम RSS च्या मुद्द्यावरून काँग्रेस आणि आमच्यात मतभेद - आंबेडकर सूर माझे सोबती - गायिका सुचित्रा भिडे-भागवत श्रेयस-दीप्तीच्या घरी कन्यारत्न, सरोगसीनं बाळाचा जन्म देशविरोधात घोषणा दिल्या 'असल्यास' म्हणायचं होतं, 'फर्ग्युसन'च्या प्राचार्यांची सारवासारव पोटनिवडणूकीनंतर होणार मंत्रिमंडळाचा विस्तार - रावसाहेब दानवे VIDEO :  सरकारमध्ये मतभेद, नाराज होऊन पंकजा मुंडे बैठकीतून बाहेर दहशतवादी हल्ल्यानंतरही नेत्यांमध्ये गांभीर्याचा अभाव दिसत आहे का ? (भाग - 3) गप्पा नौदल अभ्यासक डॉ.दत्तात्रय केतकरांशी : भाग 2 मुंबईत आजपासून मुंबई टी-20 लीगच्या सामन्यांना सुरुवात संगमनेर दुहेरी हत्याकांडाचं गूढ उकललं, प्रेमीयुगुलाची मित्रांनीच केली हत्या ...पण ओबीसीसाठी काम केलेच पाहिजे, भुजबळांचं खडसेंना उत्तर सलग दुसऱ्या वर्षी भगवानगड वर्चस्व वाद चिघळला काळजी करू नका, 2019 मध्येही मीच मुख्यमंत्री - देवेंद्र फडणवीस 'ठग्स ऑफ हिंदोस्तान'च्या कमाईसाठी निर्मात्यांची नवी शक्कल फ्लॅशबॅक 2014 : क्रीडा विश्वासाठी 'कही खुशी, कही गम' ! 'आघाडी सरकारने मंजूर केलेल्या 1100 कोटींच्या निविदा रद्द' येतोय महेश मांजरेकरांचा बोल्ड सिनेमा! IPL 2018 : आयपीएलच्या उद्घाटन सोहळ्याच्या बजेटला कात्री राणांच्या उमेदवारीला विरोध करणारे खोडकेंची हकालपट्टी करण जोहरकडे स्वयंपाक करायची आई, केबीसीच्या हाॅट सीटवर महाराष्ट्राचे दीपक भोंडेकर समृद्धी हायवेविरोधात इगतपुरीच्या 20 गावातील 1900 शेतकरी जाणार हायकोर्टात ...म्हणून प्रियांकानं 'भारत'शी केली दगाबाजी 'या' अभिनेत्रीच्या घरी रात्री जाऊन ड्रिंक करत होता सलमान खान सिंधुदुर्गात अज्ञात व्यक्तींनी सात गाड्या जाळल्या सुरेश कलमाडी इंडियन ऑलिम्पिक असोसिएशनच्या अध्यक्षपदी शुल्क नियंत्रण कायदा मोडणाऱ्या मेडिकल कॉलेजवर कारवाई होणार, वैद्यकीय शिक्षणमंत्र्यांचं आश्वासन आतापर्यंतचे आयपीएल विजेते 9 संघ 'ज्वेलर्स'वर दरोड्याचा प्रयत्न, थरार सीसीटीव्हीत कैद रिसेप्शनला प्रियांका चोप्राची सुंदर अदा, निकही राहिला बघत मराठवाड्यातून 100 तरुण बेपत्ता -राहुल पाटील साखर कारखान्यांना केंद्राने मदत द्यावी-शरद पवार 'ब्रदीनाथ की दुल्हनिया'ची झलक आमिर खान ओशोंच्या भूमिकेत? बंपर सेलमधल्या गाड्यांची विक्रमी विक्री, गाड्या संपल्यानं 'शटरडाऊन' आयपीएलच्या मैदानावर शाहरुखने केली धोनीच्या मुलीसोबत मस्ती! निवडणूक आयोगाचा हिरवा कंदील, आबांचा उमेदवारी अर्ज स्वीकारला नंदुरबार जिल्हा परिषदेवर काँग्रेसचा झेंडा, राष्ट्रवादीला धोबीपछाड येळ्ळूरमध्ये सीमावासीय आजही पोलिसांच्या दहशतीखाली देवेंद्र झांझरिया, सरदार सिंगला 'खेलरत्न' ज्ञानेश्वर आणि तुकारामांपेक्षा मनू श्रेष्ठ- संभाजी भिडे 'चांदनी'च्या एक्झिटमुळे बाॅलिवूडमध्ये होळीचे रंग फिके, शबाना आझमींनी केलं ट्विट याकूब मेमनच्या फाशीला अंतरिम स्थगिती भाजपचे 'काही' नेते पंतप्रधानांची फसवणूक करत आहेत - आदित्य ठाकरे बेपत्ता असलेल्या 'आप'नेत्याची मित्रासह हत्या,जंगलात सापडले मृतदेह तुम्हाला माहितीये का, या आधीही राज्यातला शेतकरी संपावर गेला होता! कोर्टाच्या लढाईत सुशीलकुमार 'चितपट', रिओचं तिकीट आता कुस्ती फेडरेशनच्या हाती अभिनेत्री नग्माने तरुणाच्या कानफटात लगावली गप्पा नौदल अभ्यासक डॉ. दत्तात्रय केतकरांशी : भाग 5 नगरची जागा नक्की कुणाची? अजित पवारांनी केला FINAL खुलासा उसावर तोडगा नाहीच, शिष्टमंडळ रिकाम्या हाती माघारी ! राज ठाकरेंची पुण्यात पहिली सभा धर्मरक्षणासाठीच गौरी लंकेश यांची हत्या केली, मारेकऱ्याची कबुली माझं टार्गेट भाजपच असेल, राणेंचा भाजपवर प्रहार असे रंगणार मुंबईच्या मैदानात 'T-20 लीग'चे सामने गुलाबराव पोळ यांच्याविरोधात तक्रार दाखल VIDEO : भरसमुद्रात 'बर्निंग बोटी'चा थरार, एकाचा होरपळून मृत्यू धुळ्यात बँकेवर दरोडा, 96 लाखांची रोकड लुटली जादूटोणा केला म्हणून महिलेला बुडवून मारण्याचा प्रयत्न 'काँग्रेसनं ऑगस्टा वेस्टलँड संदर्भात उत्तरं द्यावी', मुख्यमंत्र्यांची UNCUT पत्रकार परिषद चिमुकलीची गोल्डन भरारी ऑनलाईन सातबारा योजनेचा शुभारंभ, मुख्यमंत्र्यांनी केली डिजीटल स्वाक्षरी 'संदूक'च्या निमित्तानं अवैध जात प्रमाणपत्रामुळे कोल्हापूर पालिकेत 4 नगरसेवकांची पदं रद्द यंग ब्रिगेड ठरली चॅम्पियन्स Teachers Day : गरीब मुलांची अशीही 'श्रीमंत' शिक्षिका ! दारूच्या नशेत बापाने 2 वर्षांच्या मुलीला भिंतीवर आपटून संपवलं आंबेघरजवळ कार नदीत कोसळून एकाच कुटुंबातील 5 जणांचा मृत्यू 'मुंबई-पुणे-मुंबई-2'ची जर्नी छावा-शिवसंग्रामच्या कार्यकर्त्यांमध्ये तुफान हाणामारी ट्विटर आणि फोर्ब्सकडून विरुष्काच्या लग्नाला 'असं'ही गिफ्ट! मी आत्मचरित्र लिहिणार नाही-सलमान खान रमाबाई नगर हत्याकांडाने हादरलं, सख्ख्या भावांचा निर्घृण खून आंतरजातीय प्रेमविवाह करणाऱ्या उच्चशिक्षित डॉक्टर तरुणीची हत्या भाजप नंबर 1 चा पक्ष बनू शकतो, पवारांचं भाकित पुण्यातही जात पंचायतीचा प्रकार उघड त्र्यंबकेश्वरमध्ये आज अखेरचे शाहीस्नान, मुख्यमंत्र्यांची उपस्थिती सरकारी कार्यालयांमध्ये 'पूजाबंदी' ...म्हणून पुलवामाच्या शहीद कुटुंबानं मानले अक्षय कुमारचे आभार भारतातील पहिली महिला गुप्तहेर रजनी पंडितला ठाण्यात अटक ! गारपीटग्रस्तांना तुम्हीही मदत करू शकता ! अपेक्षित उमेदवाराला मत न दिल्यानं महिलेला जिवंत जाळण्याचा प्रयत्न रणवीरसोबत सारा सैफ अली खानची बॉलिवूड एन्ट्री विश्वास नांगरे पाटील यांच्या गाडीला अपघात अनुराग कश्यपसाठी 'या' अभिनेत्रीनं केला न्यूड सीन! नुकसानीच्या धक्क्यामुळे शेतकर्‍याचा हार्टऍटॅकने मृत्यू नाशिक जिल्ह्यात कृत्रिम पावसाचा पहिला प्रयोग अयशस्वी कोणाचे हात, कोणाचे पाय तर कोणाच्या आवाजाचा काढलाय इन्शुरन्स नवी मुंबईतील सफाई कामगारांचा संप मागे 'गौरी आल्या घरा'मध्ये माधवी कुलकर्णी KBC 10 : 7 कोटींच्या प्रश्नावर अडकलीय बिनीता, तुम्हाला या प्रश्नाचं उत्तर माहीत आहे? LIVE VIDEO : पेट्रोल पंपावरच ट्रकला लागली मोठी आग IND vs AUS: पाचव्या वनडेत भारताला हवी आहे पहिली फलंदाजी, 'हे' आहे कारण #Dhinchakpooja... सिर्फ नामही काफी है! नाशिकमध्ये पदवीधरसाठी आज मतदान बाळासाहेबांची पुण्यतिथी ते मोदींचा विदेश दौरा, या बातम्या वाचल्या का? गुन्हेगारांची कुंडली मतदान केंद्रांबाहेर झळकणार पाणी समजून रॉकेल प्यायल्यानं एका वर्षांच्या मुलाचा मृत्यू VIDEO : अनुष्का, विराटला विचार टीममध्ये जागा मिळेल का? कतरीनाची तुफान बॅटिंग व्हायरल हे आहेत मंत्रिमंडळाने घेतलेले 10 महत्त्वाचे निर्णय युतीची विचारसरणी समाजात फूट पाडणारी -सोनिया गांधी आमिर म्हणतो, पी.केच्या दुसर्‍या पोस्टरमध्ये ट्रान्झिस्टर सुद्धा नाही ! 'बार्बी ड्रिम्स', कतरिनाच्या बॉलिवूड प्रवासावर येणार पुस्तक नंदूरबारमध्ये महाड दुर्घटनेची पुनरावृत्ती टळली, 17 प्रवासी सुखरुप पालघरमध्ये भरतेय आजीबाईंची शाळा Gautam Gambhir Retirement- गौतमच्या आयुष्यातील या गोष्टी तुम्हाला माहीत नसतील नगर-सोलापूर महामार्गावर स्कॉर्पियो आणि ट्रकचा भीषण अपघात, 5 जण ठार प्रियांकांच्या टीममध्ये मराठी चेहरा, कोल्हापूरचे खाडे युपीत चमक दाखवणार 'खोटा' पोलीस 'खऱ्या' पोलीस स्टेशनमधून येतो आणि करतो मोबाईल चोरी ! एअर इंडियाचा बदला, गायकवाडांचं परतीचं तिकीट रद्द देसीगर्ल प्रियांकाच्या संगीत सोहळ्याचे धम्माल फोटोज सून श्लोकाच्या स्वागतासाठी सासूबाई नीता अंबानींनी केला डान्स, पाहा VIDEO 'रमा माधव'च्या निमित्तानं प्रियांकाच्या रिसेप्शनमधून शाहीद लवकर परतला, कारण... राख्या आणि गणपती बाप्पा 'जीएसटी'च्या बंधनातून मुक्त! मंत्रिमंडळ विस्तारात शिवसेना नक्की असेल -पाटील गणेश मंडपात पत्ते खेळू द्या, चंद्रकांत खैरे आणि अतुल सावेंची अजब मागणी पाकच्या गोळीबारात महाराष्ट्राचा वीरपुत्र किरण थोरात शहीद राज्याच्या आपत्ती व्यवस्थापनेचा उडाला बोजवारा जेजुरीच्या खंडोबाच्या मंदिराला सोन्याचा कळस बसवणार PHOTOS : नाना पाटेकरांंनंतर याही सेलिब्रिटींवर लागले गैरवर्तनाचे आरोप अनियमितता झाली, शिक्षा भोगायलाही तयार; सुभाष देशमुखांचा कबुलीनामा कान फेस्टिवलमध्ये रेड कार्पेटवर सोनमचा न्यूड गाऊन ठरला लक्षवेधी! 10 कोटी वर्षांपूर्वीचं झाड सर्वसामान्यांना होत असलेल्या ‘पेन’ पेक्षा ‘गेन’ जास्त - पंतप्रधान मुख्यमंत्री आता मंत्र्यांचे प्रगतिपुस्तक तपासणार ! उमेश-प्रियाच्या आयुष्यात आला तो आनंदाचा क्षण! सरप्राईझ! 'झीरो'मध्ये श्रीदेवी दिसणार 'या' रूपात चिमुरडीच्या 'तो' व्हिडिओ पाहुन विराट-शिखर हादरले, महिलेला सुनावले खडेबोल खंडाळ्यानजीक मालगाडीचे डबे घसरल्याने मुंबई-पुणे रेल्वेसेवा ठप्प लढवय्या सैनिकांना जाणून घेण्यासाठी 'पलटन' पाहायला हवा- अर्जुन रामपाल #FitnessFunda : वर्कआऊट, डाएटबरोबर टायगर 'या' गोष्टीची घेतो काळजी जळगावात एकाच व्यासपीठावर खडसे-महाजनांमध्ये राजकीय टोलेबाजी कसे दिसणार बिग बी 'सरकार 3'मध्ये? VIDEO : वाळू माफियांना दणका, पहिल्यांदाच ड्रोनद्वारे ठेवली जाणार नजर सुतळी बाँब फोडताय....  आधी या चिमुरड्याबरोबर काय घडलंय पाहा! आमिर खानची 'धाकड गर्ल' कार अपघातातून थोडक्यात बचावली मुख्यमंत्रीसाहेब, मारुती कांबळेचं काय झालं ? - खडसेंची आर्त हाक सॅनेटरी पॅड्स घेऊन फोटो काढतायत बॉलिवूडचे 'हे' स्टार्स mumbai band : कुठे रेल रोको तर कुठे महिलांनी काढला मोर्चा, पहा हे PHOTOS मॅग्नेटिक महाराष्ट्र गुंतवणूक समिटचा शेवटचा दिवस; नाणार रिफायनरीचं काय होणार? पिंपरी-चिंचवडमध्ये गुंडांचा उच्छाद, 25 गाड्यांची केली तोडफोड शनिच्या चौथर्‍यावर महिलांना प्रवेश मिळावा, महिला आमदारांची मागणी बोपखेल गावात जमावबंदी, 400 गावकरी पोलिसांच्या ताब्यात कोकण रेल्वे पश्चिम महाराष्ट्राशी जोडणार अखेर अलमपूरमध्ये आंबेडकर जयंती मिरवणुकीला परवानगी कोल्हापूरला पावसाचा तडाखा, 2 बंधारे गेले वाहून अजब चोरीची गजब गोष्ट सीसीटीव्हीत कैद भारतीय हवाई दलाच्या बडगाम विमान दुर्घटनेत महाराष्ट्राच्या पायलटचा मृत्यू टेनिसपटू सेरेनाचं न्यूड फोटोशूट ! मंगला एक्स्प्रेसमध्ये जन्माली 'मंगला' ऑस्ट्रेलियाचा भारतावर 4 गडी राखून विजय वारीनंतरच्या अस्वच्छतेला वारकरीच जबाबदार- हायकोर्ट 'बाबां'च्या सरकारची हॅटट्रिक ! 'गोष्ट रंगकर्मी'ची ! पत्नीने जीन्स घातली म्हणून एव्हरेस्टवीर वाळीत किदंबी श्रीकांत ठरला आॅस्ट्रेलियन ओपनचा विजेता ...जिथे मालक,तिथे 'सर्जा-राजा'! अकोल्यात ठिय्या मांडून बसलेले यशवंत सिन्हा मोदी विरोधाचा राष्ट्रीय चेहरा बनताहेत का ? प्रभावळकरांशी बातचीत स्वतंत्र मराठवाड्यावरुन शिवसेना-भाजपात राडा कुमार सप्तर्षींच्या 76 व्या वाढदिवशी 50 वी अटक Video : लग्नात परिणितीने लपवले निकचे बूट आणि किती रुपये मागितले पाहा... विधान परिषद निवडणुकीत विरोधकांची मतं अखेर फुटलीच ! सोलापुरात विवाहित महिलेवर सामूहिक बलात्कार, तिघे अटकेत 'गनमॅन'चा नेम चुकला आणि स्वत:चाच बळी गेला 'जग्गा जासूस'मध्ये तब्बल 29 गाणी ! पुण्यात शुक्रवार पेठेत दोन वाड्यांना आग; एकाचा मृत्यू #TRPमीटर : 'स्वराज्यरक्षक संभाजी'ची लोकप्रियता वाढली पण कुणाची कमी झाली पाहा... फिटनेस फंडा 28 जाने. खर्च कमी करा, महसूल वाढवा, कॅगचे सरकारवर ताशेरे लोकसभा 2019: ‘हे’ स्टार आणि खेळाडू असतील निवडणुकीच्या रिंगणात प्रकाश आंबेडकरांनी तमाशातला राजा होऊ नये-रामदास आठवलेंचा टोला काँग्रेस आमदाराला मारहाण करणार्‍या भाजप नगरसेवक शिव शर्माची हकालपट्टी कर्जमाफीबाबत केंद्र सरकार सकारात्मक - मुख्यमंत्री विराट कोहलीचं आयसीसी एकदिवसीय फलंदाजांच्या क्रमवारीत अव्वल स्थान गौरी लंकेश प्रकरणात शिवप्रतिष्ठान कनेक्शन...! कोण आहे सागर लाखे? पानसरे हत्येप्रकरणी एसआयटी घेणार विरेंद्र तावडेला ताब्यात ? आज दाभोलकर जिवंत असते तर जेलमध्ये टाकलं असतं, अभय वर्तक यांचं वक्तव्य नाणार प्रकल्प लादणार नाही - मुख्यमंत्री VIDEO : प्राजक्ता माळीची अनोखी युरोप सफर! बांद्र्याच्या जेमिमाने रचला इतिहास; युवराजसारखीच केली षटकारांची हॅटट्रिक ...5 मिनिटांत होत्याचं नव्हतं झालं ! गोंदिया: रेल्वेत 4 दिवसाची मुलगी सापडल्याने खळबळ कांद्याचा आता नाही वांदा, कांदा 30 रु.किलो ! CWG 2018 : संजिता चानूची सुवर्णभरारी, भारताच्या खात्यात दुसरे सुवर्ण ! राज्यभरातील 25 हजार महसूल कर्मचारी संपावर विशेष कार्यक्रम -सिनेमाचं गाव यंदा उन्ह जरा जास्तच असणार ! या फिट सेलिब्रिटींचा हा आहे फिटनेस फंडा ! अखेरच्या टेस्ट मॅचच्या तिकिटांवर सचिनचा फोटो 'या' 'बाहुबली'ला तुम्ही ओळखला का ? अनैतिक संबंधात पत्नी ठरत होती अडसर, निर्घृणपणे पतीने केला खून औरंगाबाद, नवी मुंबईचा आज फैसला 'बंडोबांना प्रवेश देऊ नका' अंबाबाईच्या प्रसादाचा लाडू 8 रुपयांवरून 10 रुपयांवर 'उगाच छाती का फुगवता? सैनिकांचा वापर करून मतांचा जोगवा मागणारे दोषी' वडील काँग्रेसचे म्हणून मीसुद्धा तिथेच असावं असं नाही - सुजय विखे पाटील शिवसेनेच्या आमदार आणि मंत्र्यांना उद्धव ठाकरेंपेक्षा मुख्यमंत्री जवळचे - रवी राणा रवी जाधवशी बातचीत झोटिंग समितीचा अहवाल निरर्थक !- मुख्यमंत्री ; खडसेंच्या मंत्रिपदाचं भवितव्य सीएमच्याच हाती ! रघुनाथदादा पाटील यांचा 'आप'मध्ये प्रवेश सातार्‍यात उदयनराजेंच्या नेतृत्वाखाली मराठा क्रांती मोर्चा ? Video : आर्चीचं बदललेलं रूप तुम्ही पाहिलंत का? VIDEO: मराठा आंदोलकांनी खासदार हिना गावित यांची गाडी फोडली बालरंगभूमीच्या आधारवड सुधा करमरकर यांचं निधन पंकजा आणि तावडेंनी राजीनामा द्यावा -  अरविंद सावंत भाजपचे आमदार कृष्णा खोपडे 7 वी पास पण, शपथपत्रात बी कॉम ! 'मर्डर मेस्त्री'ची उत्सुकता चौफुला बारीचा नाद आणि 70 लाखांच्या बँक दरोड्याचा बनाव ; दरोडेखोर बँक मॅनेजरचा पर्दाफाश नाविन्याचा ध्यास असेल तरच मराठी नाटकांना चांगले दिवस - शरद पवार आबांच्या कुटुंबियांच्या हातातून तासगावची सत्ता गेली कंगनाची ‘मणिकर्णिका’ का ओढून घेतेय पुन्हा पुन्हा वाद? सलमान चांगला माणूस- महेश मांजरेकर मी तुमचा आभारी, गुडबाय -सचिन VIDEO : कार्यालयातच जुगारी पोलिसांनी मांडला पत्त्यांचा डाव सलमान-करणच्या सिनेमात अक्षय कुमार IPL 2018 : रोहित शर्माची टीम यंदाही ठरेल का चॅम्पियन ? कानमध्ये दीपिकाच्या अनेक अदा जिल्हा बँकेची आज मतमोजणी क्रांती रेडकरशी बातचीत विष्णू सावरा निष्क्रिय, आदिवासींचा घरावर मोर्चा शेगावचं 'आनंद'सागर झालं उदास; पर्यटकांचा हिरमोड राज ठाकरेंनी घेतली नारायण राणेंची भेट भरत साकारणार 'मोरूची मावशी' क्रिकेट आणि बॉलीवुडमधल्या दिग्गज फुटबॉलच्या मैदानात PHOTOS : 'बाजी'च्या प्रेमकथेत दडलंय गूढ रहस्य भंडारा वनपरिक्षेत्रात दोन वाघ मृतावस्थेत फ्रेंडशिप डे साजरा करताना कुठले सिनेमे पाहाल? गोंदियात अल्पवयीन मुलीवर बलात्कार धनंजय महाडिकांना उमेदवारी का ?, मंडलिकांचा सवाल रस्त्यावर शितपेय पिणार असाल तर सावधान! दुषित बर्फाचा होतोय वापर संजय दत्तची माहिती हवी तर आधी त्याला विचारा, येरवडा प्रशासनाचा अजब कारभार पंकजा मुंडेंना मंत्रिपदावर राहण्याचा अधिकार नाही -धनंजय मुंडे दाभोलकरांच्या खुनाचा छडा लावण्यात पोलीस यशस्वी होतील-गृहमंत्री सोनाली कुलकर्णीशी बातचीत अशोक चव्हाण यांनी नांदेडमधून भरला उमेदवारी अर्ज राजकीय पक्षांना 'काकस्पर्शा'ची धास्ती सुजय विखेंच्या उमेदवारीचा प्रश्न थेट दिल्ली दरबारी, राहुल गांधी-पवारांमध्ये चर्चा होण्याची शक्यता अंबाबाईच्या मूर्तीची झीज झालीच नाही -विनोद तावडे IPLची ट्रॉफी मुंबईकडे; पण ऑरेन्ज, पर्पल कॅपचा मान हैदराबादला! ज्येष्ठ दलित नेते एकनाथ आवाड यांचं निधन कोकणात जाणाऱ्या चाकरमान्यांना 'टोलमाफी' सलमानच्या घरी ईद साजरी SPECIAL REPORT : उदयनराजे नावाचं रसायन! अजय देवगण करणार या कुख्यात व्यक्तीच्या जीवनावर सिनेमा चाकणमध्ये बैलगाडा मालकांचे रास्तारोको आंदोलन चोर समजून परप्रांतीयांना बेदम मारहाण दिलीप वळसे पाटील यांना हृदयविकाराचा झटका मुंबई वगळता महाराष्ट्रामध्ये सेना भाजपनं एकत्र लढावं -चंद्रकांत पाटील परभणीत मराठा समाजाचा भव्य मूक मोर्चा Mumbai band : पालघरमध्ये आंदोलक आक्रमक, संपूर्ण शहर पाडलं बंद ! भगतसिंगांचं नाव घेऊन कामाची सुरुवात केल्यावर परिणामांची जाणीव होतीच - संजय नहार 15 लाख शेतकऱ्यांच्या बँक खात्यांवर कर्जमाफीचे 6.5 हजार कोटी जमा- मुख्यमंत्री राज्यात पेट्रोल 2 तर डिझेल 1 रुपयांनी स्वस्त Special Report : सुजय विखे-पाटील आक्रमक 'या' अभिनेत्यासोबत प्रिया वारियर बॉलिवूडमध्ये करणार एन्ट्री! औरंगाबादला दारा शिकोहचं नाव द्या - सदानंद मोरे मावळ मतदारसंघासाठी पैशाचा व्यवहार झाला-बाबर रजत बडजात्यांच्या शोकसभेत सलमानला अश्रू अनावर खवय्यांना खूशखबर, अंड्याचे भाव उतरले 'त्या' 22 हजार 500 कोटींच्या नोटांपैकी अवघ्या 179 नोटा सदोष हे चुकीचं, एकनाथ खडसेंचं मुख्यमंत्र्यांवर शरसंधान VIDEO : शाहरूख म्हणतोय, अजून किती प्रेमाच्या 'कसौटी' द्याव्या लागणार? दापोलीत 2 गटात फिल्मी स्टाईलने हाणामारी, 5 जण गंभीर जखमी थँक यू सचिन..द्या सचिनला निरोप सफाई कामगारावर डोळे गमावण्याची वेळ,पालिकेचं दुर्लक्ष अशी तयार होते पाणी पुरी, पाहणार तर खाणं सोडणार ! पुदिन्याची कापणी करणाऱ्या सलमानचं युपीएससीत यश VIDEO : अकोला महापालिकेत स्मशानभूमीवरून राडा! 'व्हेंटिलेटर'च्या गुजराती रिमेकमध्ये बॉलिवूडचा 'हा' अभिनेता साकारणार मुख्य भूमिका एमसीएच्या आखाड्यात पवारांविरोधात सेनेची मोर्चेबांधणी सुरू Ind vs Pak: गांगुलीची दादागिरी तर सचिनचे ‘विराट’स्वरूप, हे आहेत पाकविरुद्धचे तगडे रेकॉर्ड IPLस्पॉट फिक्सिंग: अजित चंडेलावर आजन्म, तर हिकेन शहावर 5 वर्षांची बंदी अशोक चव्हाणांना धक्का, नगरपरिषदेवर भाजपची सत्ता Video- विराट कोहलीच्या षटकारापेक्षा चर्चा या सिक्युरिटी ऑफिसरचीच! जि.प.चा पहिला टप्पा संपला, 4 हजार उमेदवारांचं भवितव्य मतपेटीत बंद भर रस्त्यात छेड काढणाऱ्या रोडरोमियोला तरुणींने दिला चोप भारताच्या सिंधूची मकाऊ ओपनमध्ये ‘हॅटट्रिक’ धोनी आणि विराटची पत्नी यांचं काय आहे हे लहानपणापासूनचं कनेक्शन? 'फेमिना मिस इंडिया' सोहळ्याला हे सेलिब्रिटीज् उपस्थित होते पालघरच्या स्थानिक गुन्हे शाखेनं उधळला घातपाताचा कट? एकनाथ शिंदेंना जीवे मारण्याची धमकी दाभोलकरांचा खून हा पूर्वनियोजित कट -मुख्यमंत्री ...म्हणून चक्क पृथ्वी शॉने रिषभच्या टी-शर्टमध्येच केक टाकला वेलिंग्टन टेस्ट: ड्रॉ, भारताची विजयाची पाटी कोरीच Morning Alert: आज दिवसभरातील ५ महत्त्वाच्या बातम्या खडसेंच्या मंत्रिमंडळ प्रवेशासाठी महादेवाला साकडं शिवसेना काढणार भाजपचा पाठिंबा? अविश्वास ठरावावेळी शिवसेना भूमिका करणार जाहीर मातीमिश्रीत चिक्कीची तपासणी करा- अण्णा हजारे टीआरपीतही 'हुतुतू' ! भारत-श्रीलंका फायनल फिक्स होती, लंकेच्या माजी कॅप्टनचा आरोप गुरूपौर्णिमेनिमित्त  शिर्डीत साईभक्तांची  गर्दी विदर्भ मराठवाड्यात अतिवृष्टीची शक्यता;शेतमालाला धोका बेवारस चिमुकलीचे वर्दीतले 'मायबाप' ! Bigg Boss 12 : लिक झाली यादी, हे 6 सेलिब्रिटी होणार सहभागी टीम इंडियाची दिवाळी भेट, न्यूझीलंडचा धुव्वा उडवत मालिका जिंकली सदाभाऊ खोत यांना राजकीय धक्का, सुरेश पाटलांनी दिला राजीनामा पुण्यात काँग्रेस उमेदवार धंगेकर आणि भाजप नेते बीडकर यांच्यामध्ये हाणामारी भंडारा गोंदियात 100 मतदान केंद्रात ईव्हीएममध्ये बिघाड 'RSS हा बेलगाम घोडा', प्रकाश आंबेडकरांचा थेट हल्ला प्रेक्षक बालवीर... बिग बींची हॉलिवूडमध्ये एंट्री Birthday Special- राजपाल यादवच्या या गोष्टी तुम्हाला माहीत नसतील मुख्यमंत्री मराठा मोर्चात फूट पाडताय, विखे पाटलांचा आरोप पश्चिम महाराष्ट्रात राष्ट्रवादीला धोबीपछाड वादांची मल्लिका माधुरी दीक्षित 'खळ खट्याक'कडून संवादाकडे, राज ठाकरे साधणार का उत्तर भारतीयांशी संवाद? फळबाग लागवडीतून केली अर्थक्रांती 'देवाची करणी..', एकाच देठाला 32 कैऱ्यांचा घड युवराज सिंगविरोधात घरगुती हिंसेचा गुन्हा दाखल सांगलीतला 'हा' कोंबडा चक्क अण्णा...अण्णा असा आवाज देतो! सिंधूची फायनलमध्ये धडक,आता  कॅरोलिना मरिन लढत जॉनचा सलमानसोबत पंगा 'संदूक'च्या टीमशी गप्पा भाजपला पाठिंब्याच्या मोबदल्यात, NCPला विधानपरिषदेच्या चाव्या? पुणे आर्मीचा रणजित सिंग ठरला ठाणे मॅरेथॉनचा विजेता धनगर समाजाचा आरक्षणासाठी मंत्रालयावर धडक मोर्चा ...तर आम्हालाही निलंबित करा, विखे पाटलांचं विधानसभाध्यक्षांना पत्र ...तर मिकाला महाराष्ट्रात पाय ठेवू देणार नाही, मनसेचा इशारा चव्हाणांनी भान ठेवायला पाहिजे होतं -राणे 'हा' मराठमोळा क्रिकेटर बनवेल हरमनप्रीतला चॅम्पियन? दीपिका भेटणं नशिबाची गोष्ट, म्हणतेय मेघना गुलजार बॅटमन 'डार्क नाइट रायझेस'ची झलक 'बिग बाॅस 10'ची स्पर्धक लोपामुद्राच्या बिकनीतल्या फोटोजनी फॅन्सना केलं घायाळ राज ठाकरे भडकले, सर्व पदाधिकार्‍यांचे राजीनामे स्वीकारले #महाडदुर्घटना : आजचं शोधकार्य थांबवलं, 22 मृतदेह सापडले शेतकऱ्याच्या लेकींच्या आंदोलनाची 'मातोश्री'वर दखल, उद्धव ठाकरेंनी केला फोन! गानसरस्वती किशोरीताई काळाच्या पडद्याआड, IBN लोकमतची भावपूर्ण श्रद्धांजली तूर डाळ आता 120ऐवजी 55 रुपयांत मिळणार PHOTOS : बोल्ड अवतारात श्रद्धा कपूर पोचली 'स्त्री'च्या प्रमोशनला! PHOTOS : मेहंदी रंग लाएगी...विक्रांत-ईशाच्या लग्नाची तयारी जोरात संविधान दिन हा राष्ट्रीय सणासारखा साजरा व्हावा -मंदार फणसे धक्कादायक! प्रेम प्रकरणातून आजीसह 7 वर्षाच्या नातीची निर्घृण हत्या जेव्हा 18 वर्षांपेक्षा मोठ्या वयाच्या क्रिकेटरच्या प्रेमात पडली माधुरी दीक्षित तरूणी होणार लखपती, सुकन्या योजना मंजूर वादग्रस्त विधान प्रकरणात अटी आणि शर्तींविना भिडे गुरुजींना जामीन मंजूर Birthday Special : जेव्हा सोनालीच्या मुलाला आईच्या कॅन्सरबद्दल कळलं होतं... दुष्काळ आणि अवकाळी पावसामुळे पालेभाज्या महागल्या 20 रुपयांहून कमी दर दिल्यास कारवाई - एकनाथ खडसे ..आणि अालोकनाथ माझ्यावर जबरदस्ती झेपावले; अभिनेत्री संध्या मृदुलचेही 'बाबूजीं'वर आरोप महायुतीत 'टाळी' अन् 'टाळ मृदुंग' ! अक्षयचं हे फिटनेस रुटिन तुम्हाला जमणं अशक्यच! कोल्हापुरात बहुजन क्रांती मोर्च्याचा एल्गार काँग्रेसही मध्यावधी निवडणुकीला तयार -सुशीलकुमार शिंदे Lok sabha election 2019 पराभवाचा अंदाज आल्यानेच शरद पवारांची माघार - गडकरी 'भाजप आमच्यावर एकतर्फी प्रेम करतं' नदाल क्वार्टर फायनलमध्येच फ्रेंच ओपनमधून बाहेर नाशिक महामार्गावर डिझेल टॅंकरने घेतला पेट 'ईव्हीएम'मध्ये गडबड वाटत नाही शेवटी पराभव हा पराभव असतो -राणे हे वागणं बरं नव्हे !, सुहास खामकर भारताऐवजी थायलंडकडून खेळला नारायण राणेंसारखे त्यागी पक्षात; तर आम्ही मात्र बाहेर-एकनाथ खडसे शेवटपर्यंत खिळवून ठेवणारा 'दृश्यम' लग्नाच्या दुसऱ्याच दिवशी नदीत बुडून नवरदेवाचा मृत्यू आराखडा रद्द, शिवसेनेकडून निर्णयाचं स्वागत ट्रकची बसला जोरदार धडक, 5 जणांचा मृत्यू आॅस्ट्रेलियन ओपनमध्ये सानिया पराभूत भूपेन हजारिका यांचा जीवनप्रवास पवारांच्या राफेल वक्तव्यावर नाराज होत तारिक अन्वर यांनी दिला राजीनामा जुन्या शनायानं नवीला काय दिला सल्ला? जॉन अब्राहमनंतर आता 'या' हिरोलाही व्हायचंय विंग कमांडर अभिनंदन VIDEO : मुख्यमंत्रिपदाचं स्वप्न पाहिलं म्हणून हे हाल - एकनाथ खडसे 'पीके'ची 300 कोटींवर भरारी, बॉक्स ऑफिसवर रचला इतिहास उरी हल्ल्यातल्या शहिदांना बिग बींची सुरांची मानवंदना देशातील निवडणूक प्रक्रिया बोगस- इम्तियाज जलील विधानसभा निवडणुकीच्या जागावाटपासाठी भाजप-सेनेची बैठक आस्था अनास्थेचे द्वंद्व 'देऊळ बंद' विहिरी बनल्या शोभेच्या वस्तू ! WhatsApp बाप्पा (29 ऑगस्ट) 16 वर्षांच्या अक्षयची खंडणीसाठी मित्रांनी केली हत्या नागपूरच्या वेशीवर बछड्यांसह वाघिणीचे दर्शन, VIDEO व्हायरल युतीचं अखेर जुळण्याची शक्यता,भाजप आणि शिवसेनेकडे असे आहेत मतदारसंघ! 'मेंटल है क्या' सिनेमाच्या सेटवरून कंगनाचे फोटो लिक वांग मराठवाडी धरणग्रस्तांचं उपोषण मागे मुख्यमंत्र्यांनी थांबवला आठवलेंचा कोपर्डी दाैरा, विमानतळावरुन आठवले माघारी रेकाॅर्डब्रेक 'दंगल',155कोटींचा पल्ला डोंबिवली : आईला शिवीगाळ केली म्हणून मुलाने शिक्षकेची केली हत्या ऊस लागवडीसाठी ठिबक सिंचन बंधनकारक! एक्झिट पोलवर आपला विश्वास नाही - छगन भुजबळ माओवादी थिंक टँक : 'कॉलेजचे विद्यार्थी' होते सॉफ्ट टार्गेट तूर घोटाळ्याप्रकरणी राज्यमंत्री अर्जून खोतकरांची चौकशी सुरू चिन्मय तुकारामाच्या भूमिकेत पुणे आर्मीचा रणजित सिंग ठरला ठाणे मॅरेथॉनचा विजेता VIDEO 'करिष्मानं माझ्याशी फक्त पैशासाठी लग्न केलं होतं' उत्तराखंड प्रकरणाने देशाची प्रतिमा खराब, उद्धव ठाकरेंचा केंद्राला घरचा अहेर VIDEO : नंदुरबारमध्ये पूरपरिस्थीती, वाहतूकीचा पूल गेला वाहून मलिक म्हणाले, उद्धव ठाकरे फेकू ! भाजप आमदारावर गुन्हा दाखल करणाऱ्या अधिकाऱ्याची बदली बांगलादेशचा धुव्वा उडवत भारताची फायनलमध्ये धडक अण्णांची पंचाहत्तरी पूर्ण कॉम्रेड पानसरेंवर हल्ल्याचा घटनाक्रम दुष्काळग्रस्तांनी उभारली काळी गुढी शिवीगाळ करणार्‍या कदमांनी दिला उद्धव ठाकरेंकडे राजीनामा आदित्य ठाकरेंचा नवा मंत्र, 100 टक्के राजकारण करा ! 'ज्याला कुणी पोरगी देत नाही, तो मोदींवर टीका करतोय', लोणीकर राहुल गांधींवर घसरले पठ्ठ्यानं सुवर्ण मिळवलं पण मोबाईल गमावला... टी२० मध्ये १२ षटकार लगावत हरमनप्रीत कौर झटक्यात झाली लखपती जर्मनी, स्वीडन आणि अमेरिकेतही शिवाजी पार्क! VIDEO : मेहरबानी करताय का माझ्यावर?,कदमांनी भररस्त्यावर अधिकाऱ्याला झाप-झाप झापले अभिनेते मोहन जोशींना विष्णूदास भावे पुरस्कार जाहीर AUDIO : '...तर शिरूर लोकसभा लढवणार आणि जिंकणारही, नाहीतर पवारांची औलाद नाही' आघाडीच्या काळात सर्वांनीच मलाई खाल्ली, मात्र तुरूंगात भुजबळच गेले - ओवेसी VIDEO : बेगानी शादी में...,  दुसऱ्यांच्या लग्नात रणवीरची अचानक एण्ट्री खडसेंची सर्व खाती तुर्तास मुख्यमंत्र्यांकडे, 10 तारखेला युतीच्या बैठकीत वाटप औरंगाबाद- नगर रोडवर भीषण अपघात, 7 जणांचा मृत्यू रायगडावर चेंगराचेंगरी, दगड अंगावर पडल्याने तरुणाचा मृत्यू VIDEO: विद्यार्थिनीवर अतिप्रसंग करणाऱ्याला मनसेसैनिकाच 'खळ्ळ-खट्याक' वयाच्या ३९ व्या वर्षी दहावीची परीक्षा देणाऱ्या लक्ष्मी मोरेंची कहाणी राज्यात पावसाचं जोरदार 'कमबॅक', नाशिकमध्ये गोदावरीला पूर ! पु. ल. देशपांडे : क्रिकेटपासून हिंदूहृदयसम्राटांपर्यंत... पु.लंचे ७ भन्नाट किस्से विश्व साहित्य संमेलनाच्या अध्यक्षपदी शेषराव मोरे मोदी लाट आहे ना, मग सभा कशासाठी ? -उद्धव ठाकरे तैमूरला लवकरच मिळणार भावंड! सातवेळी जेम्स बाॅन्डची भूमिका साकारणारे अभिनेते राॅजर मूर काळाच्या पडद्याआड PHOTO : दसऱ्याचं रावणदहन पाहिलं असेल, पण महाराष्ट्रात इथे रावणाची होते पूजा! पुणे दिवाणी कोर्टात पहिल्यांदाच 'स्काईप'द्वारे मिळाला घटस्फोट संजय राऊत यांच्या 'ठाकरे' सिनेमाचा टीझर लाँच भारत- इंग्लंड सामन्यात 'या' 7 विक्रमांची नोंद, विराटच्या नावे दोन विक्रम सेना पेचात, भाजपकडून विस्ताराबाबत निरोप नाही वानखेडे स्टेडियमवर सचिनच्या वाढदिवसाचा मोठा थाट धक्कादायक - प्रसुती शस्त्रक्रियेदरम्यान पोटातच राहिला कापूस आणि बॅन्डेज पट्टी! विराट-अनुष्का विवाहबंधनात, 'विरानुष्का'ने केले फोटो शेअर सलमान आणि प्रियांका ठरलेत सगळ्यात 'प्रभावी हस्ती' गडचिरोलीमध्ये डायनासोर, माश्यांचे 150 वर्षांपूर्वीचे अवशेष! ज्येष्ठ संगीतकार यशवंत देव यांचं निधन राजकारणाचा 'ठाकरे पॅटर्न' : राज ठाकरेंच्याच वाटेनं का जात आहेत कमलनाथ? अभिषेक बच्चन घरात कोणाला घाबरतो? बायकोला की आईला? अशी असते राजकीय पक्षाची वाॅर रूम ! सरकार अधिवेशनात दंग ; राज्यात 3 शेतकर्‍यांनी संपवलं आयुष्य ! एकनाथ खडसेंचं मंत्रिपद धोक्यात ? Special Report : राज ठाकरेंच्या घरी 'लगीनघाई', अमित-मितालीच्या लग्नाची गोष्ट कहाणी 'कोर्टा'ची! बॉलिवूडच्या सुपरस्टार्सना 'हे' काय झालं? VIDEO : प्रियांका-निकचा सिंगापूर क्रूझवरचा व्हिडिओ व्हायरल विजयी रॅलीत गिरीश महाजन भारावले,जीपवरुन कार्यकर्त्यांमध्ये मारली उडी आज प्ले आॅफच्या लढतीत कोण जिंकणार? मुंबई की पुणे? बळीराजाचा आक्रोश, उभ्या पिकांवर फिरवला नांगर ! WhatsApp बाप्पा (31 ऑगस्ट) पालघरचे भाजप खासदार चिंतामण वनगा यांचे निधन मिरज शहरात गॅस्ट्रोचं थैमान, 3 दिवसांत चौघांचा मृत्यू मुख्यमंत्री मध्यावधी निवडणुकीला तयार, मात्र सेना बॅकफुटवर 04 जुलै :फिफा वर्ल्ड कप - उत्तर सांगा बक्षीस जिंका ! कोल्हापुरात 'सिरिअल किलर',दोन महिन्यात 8 हत्या भाजपचे आमदार योगेश टिळेकरांनी मागितली 50 लाखांची खंडणी, गुन्हा दाखल राजकारणात जास्त बोलणाऱ्यांचं काय होतं ते आपण पाहतोय-महाजनांचा खडसेंना टोला राहुल गांधी नागपुरात पोहचले, उद्यापासून दौर्‍याला सुरूवात 'आम्हाला संघर्ष नको,डॉल्बीवर कारवाई होणारच!',नांगरे पाटलांचा इशारा महाबळेश्वरहून जास्त थंड  झालं पुणे; राज्यात थंडीचा कडाका पवारांची गुगली, 'सेनेचे नेते एक दोनदा भेटले होते' PHOTOS : अनिकेत विश्वासराव आणि स्नेहा चव्हाणच्या साखरपुड्याचे फोटोज व्हायरल सलमानचं लुलियासोबत झालं ब्रेकअप ‘लेडी लक’ने बदललं नशीब, पहिल्याच सामन्यात ठोकले अर्धशतक राहुल गांधी विदर्भ दौर्‍यावर 'फ्रिकी अली'ची झलक मराठवाडा विद्यापीठाच्या नामांतराला 24 वर्ष पूर्ण, दिवसभर कार्यक्रमाची रेलचेल सोलापुरात जन्मले दोन तोंडं मात्र शरीर एक असलेले बाळ! भीषण कार अपघातात 'महाकाली' मालिकेतील 2 अभिनेत्यांचा मृत्यू नाशिक मनपा आयुक्तांची बदली लीना मोगरे आणि अर्जुन मोगरेशी दिलखुलास गप्पा राज्यात 25 प्रशासकीय अधिकाऱ्यांच्या बदल्या,नगरच्या जिल्हाधिकाऱ्यांचीही बदली ...आणि  पुलावरचे लोक खाली कोसळले गोदावरी महास्वच्छता अभियान श्रीदेवीची मुलगी जान्हवीनं आपल्या वाढदिवशी काय केलं? Live Cricket Score, India vs Australia, 1st Test: १२३ धावांची खेळी खेळत पुजारा 'रन आऊट', पहिल्या दिवशी भारत २५०- ९ अमिताभ बच्चन यांनी दिली ट्विटर सोडून जाण्याची धमकी! सांगली जिल्ह्यातून ग्रामपंचायतींसाठी ११७६ अर्ज दाखल शरद पवारांचं नाव घेताना उदयनराजे गहिवरले महाडजवळ दोन एसटी -टँकरच्या विचित्र अपघातात 1 ठार 'टाळी' नाहीच, राज ठाकरेंचं 'एकला चलो रे' सोनालीचा जलवा Live Cricket Score, India vs Australia 2nd Test, 4th Day- लंचनंतर ऑस्ट्रेलियाला दोन धक्के, शमीनेच घेतल्या दोन्ही विकेट, पेन- फिंच बाद Special Report : जयंत पाटलांनी दुखऱ्या नसेवर हात ठेवताच खडसेंनी बोलून दाखवली खंत 'नोटा'चा दणका, भलेभले उमेदवार पडले तर काही काठावर वाचले ! रितेश  देशमुख साकारणार शिवरायांची भूमिका ! नव्या सरकारला थोडा वेळ दिला पाहिजे -राज ठाकरे पुण्यात बँक ऑफ महाराष्ट्रच्या लॉकरमध्ये 10 कोटी सापडले राणेंचं ठरलं; घटस्थापनेच्या दिवशीच काँग्रेससोबत 'घटस्फोट' ! वांद्र्यातील पराभवामागे काँग्रेसचं कारस्थान, नारायण राणेंचा 'प्रहार' पुण्यात तेलाच्या व्यापार्‍याची हत्या LIVE : निकालाचे आतापर्यंतचे अपडेट्स; कोण जिंकलं, कोण हरलं ? नाशिकजवळ भूमाता ब्रिगेडला अडवलं, तृप्ती देसाईंसह कार्यकर्त्यांना घेतलं ताब्यात सहा दिवसांचं शेतकऱ्यांचं आंदोलन मागे;लढा यशस्वी दाभोलकर खून प्रकरण : आरोपींना 28 तारखेपर्यंत पोलीस कोठडी नाशिकमध्ये गुंडांचा उच्छाद, वाहनांची आणि घरांची तोडफोड अखेर अशोक चव्हाण यांच्या पत्नी निवडणुकीच्या रिंगणात हरभजन होणार 'गायक' दीपिका-रणवीरच्या रिसेप्शनचा सोहळा रंगणार 'या' हाॅटेलमध्ये कोरेगाव भीमा हिंसेचे नक्षल कनेक्शन शोधण्यासाठी मुंबई, पुणे, हैद्राबादमध्ये छापासत्र वाॅटर कपसाठी पॅडमॅनचं साताऱ्यात श्रमदान नऊ वर्षांनंतर सुबोध-मुक्ताचं 'हृदयांतर' दिवसभरातील महत्त्वाच्या बातम्या,न्यूज18 लोकमतचं स्पेशल बुलेटिन (22 जून) मित्राची गंमत जिवावर बेतली, पार्श्वभागी एअर पाईप लावल्यानं तरुणाचं मोठं आतडं फाटलं नगरपरिषद निवडणुकीत भाजपची सरशी अमरावतीत डीजे बंद करण्यावरून तिवारी कुटुंबाला पोलिसांची मारहाण पुण्यात दगडूशेठ हलवाई गणपतीचं जल्लोषात विसर्जन सिंघम-रेगेची दोस्ती! रायडू-धोनीची कमाल, चेन्नईचा आरसीबीवर 'सुपर' विजय VIDEO: विवादानंतर पहिल्यांदा कॅमेऱ्यासमोर आला हार्दिक पांड्या, अशी दिली प्रतिक्रिया राजकारण्यांना स्मशानातही खुर्चीसह जावं असं वाटतं -अण्णा हजारे बेल्जियमने केला अमेरिकेचा 2-1ने पराभव Friendship Day : कुठ जुळले सुरांचे धागे... 20 वर्षांनंतर प्रशांत दामले-कविता मेढेकर सांगतायत संसाराची 'पुढची गोष्ट' हॉलिवूड अभिनेते ओमार शरीफ यांचं निधन शरद पवार दोन दगडांवर पाय ठेवणारे राजकारणी - ठाकरे जेव्हा भारताच्या एका गोलंदाजाने पाक टीमला गुंडाळले होते; पाहा व्हिडिओ सिंधुदुर्गात राष्ट्रवादीच्या 400 पदाधिकार्‍यांनी दिले राजीनामे राज्य सरकार नव्याने मराठा आरक्षण विधेयक आणणार ? ‘बाहुबली’चे दिग्दर्शक राजामौलींच्या घरीही वाजले सनई- चौघडे बबनराव पाचपुतेंना कोर्टाचा दणका, 'साईकृपा'च्या जप्तीचा मार्ग मोकळा अभिनेत्री साक्षी तन्वर झाली आई हाॅलिवूड बाॅलिवूड ( 14 जानेवारी 17 ) मीडियामुळे लोकशाही खराब, जाधवांच्या उलट्या बोंबा ! पवार म्हणतात, गायीची उपयुक्ता संपल्यानंतर जर... दिल्ली डेअरडेविल्सला आयपीएल चॅम्पियन झालेलं पाहायचंय- संदीप लामिचान आता सलमानसोबत भन्साळी आणि दीपिका बोलणार 'इन्शाअल्लाह' माई 2016 पुरस्कारात 'किल्ला' ठरला सर्वोत्त्कृष्ट सिनेमा 'अब तक 56'चे लेखक रविशंकर यांची आत्महत्या 'क्राईम ब्रांच'च्या लुटारू कॉन्स्टेबलवर अखेर खंडणीचा गुन्हा दाखल राखी सावंतची गुस्ताखी, नरेंद्र मोदींचा फोटो असलेला घातला ड्रेस स्थानिकांच्या विरोधात मेडीगट्टा-कालेश्वर प्रकल्पाचं अखेर भूमिपूजन अजब बंगल्याची गजब कहाणी, मौल्यवान ठेवा नष्ट ! मुंबईत व्यवसाय करायचा असेल तर मराठी आलेच पाहिजे- तावडे शाहरूखला वगळून, आमिर-सलमानला आॅस्करचं आमंत्रण दीपिकाचं आयुष्यात असणंच माझ्यासाठी सर्व काही - रणवीर तुम्ही भारताच्या विजयावर खुश नाहीत का ?, धोणी पत्रकारावर भडकला स्पेशल रिपोर्ट : का पेटला भगवानगड दसरा मेळाव्याचा वाद ? असेही 'सेम टू सेम' 'क्वीन'चा 'कट्टी-बट्टी' VIDEO : विक्रांत सरंजामे आणि मायराचं रॅप साँग झालं व्हायरल शिवसेनेनं मोदींवर विश्वास ठेवायला पाहिजे होता -फडणवीस कथेचा 'श्रीमंत' विस्तार ! कसा काढला 'पद्मावती'वर तोडगा?  सेन्सॉर बोर्डाचे प्रमुख प्रसून जोशींचं स्पष्टीकरण अमरावतीत 9 दिवस मांस विक्रीवर बंदी, बंदी मोडल्यास फौजदारी कारवाई दूध भुकटी बनवणाऱ्या प्रकल्पांना प्रतिलिटर 3 रुपये अनुदान नाना 'चला हवा येऊ द्या'च्या सेटवर साहित्य संमेलन म्हणजे नसती उठाठेव -नेमाडे काही जणाचे पाय पोळले तर कुठे बोटं फुटली, पण बळीराजा थांबला नाही... गडचिरोलीत जवानांनी केली विघ्नहर्त्याची स्थापना 'भारत माता की जय'पेक्षा दुष्काळावर लक्ष्य द्या -शरद पवार पोलीस स्टेशनमध्ये हत्या, मुलांच्या भांडणावरून घडली घटना संतापाचा उद्रेक, कोल्हापुरात एव्हीएच कंपनीची तोडफोड आणि जाळपोळ इंग्लंड-भारत पहिली वनडे पावसामुळे रद्द पोलीस स्थानकाबाहेरच रॉड खुपसून सह-पोलीस उपनिरीक्षकाची केली हत्या नाशिकमध्ये भुजबळांना पवारांचं 'बळ' मांस विक्रेत्यांना मनसे संरक्षण देणार -राज ठाकरे जागावाटपावरून शिवसेना-भाजपमध्ये खलबत गोविंदाने मानले ऋषी कपूर यांचे आभार खा. उदयन राजेंना 14 दिवसांची न्यायालयीन कोठडी, प्रकृती खालावल्याने राजे रुग्णालयात माजी विरोधी पक्षनेते सुरेश कालगुडे यांचा अपघाती मृत्यू पुण्यात आपटे रस्त्यावर पोलिसावर गोळीबार मोहसीन शेख हत्येचा खटला उज्ज्वल निकम लढवणार सुप्रीम कोर्टाची इच्छामरणाला सशर्त परवानगी तुकाराम मुंढेंचा आणखी एक दणका, पीएमपीएमएल कर्मचाऱ्यांना 'ओव्हरटाइम' नाही घाटकोपर इमारत दुर्घटनेच्या मुद्द्यावर विधानसभेत गदारोळ न्यायदेवतेवर माझा पूर्ण विश्वास, मी निर्दोष सुटणार- छगन भुजबळ बंगल्यात चोरांनी चहा,पोहे खाऊन केली चोरी VIDEO : एक वर्ष कपिल शर्मा काय करत होता, सांगतोय किकू शारदा VIDEO : नेहा पेंडसेला दहीहंडी कार्यक्रमात भाजप कार्यकर्त्यांची धक्काबुक्की चंद्रकांत पाटलांना पालकमंत्रिपदावरून हटवा - नीलम गोर्‍हे VIDEO : फेब्रुवारीमध्ये रिलीज होणार हे धमाकेदार सिनेमे, रणवीर सिंगकडून प्रेक्षकांची अपेक्षा VIDEO इम्रान हाश्मीनं मुलाच्या कॅन्सरविरोधातल्या लढाईविषयी शेअर केली ही इमोशनल गोष्ट ISLची ट्रॉफी लाँच शिवसेनेची बैठक संपली, मराठा आरक्षणासाठी शिवसेना भाजपसोबत! 'सारेगमप'मध्ये परशा 'साई पार्क'चा वाद आता कोर्टात पुणे : उरुळी देवाची कचरा डेपो 5 दिवसांपासून धुमसतोय ! पीजी मेडिकलसाठी डोमिसाईलची गरज नाही कथायात्रा 'जलयुक्त शिवार अभियान' तात्काळ रद्द करा, प्रा.देसरडांची मागणी दारूच्या दुकानांसाठी महामार्गाजवळचे रस्ते पालिकेकडे हस्तांतरित नारायण राणे काँग्रेस सोडून जाणार नाहीत- सुशीलकुमार शिंदे भगव्या वस्त्रातले योगी मुख्यमंत्री झाले,त्यात विशेष काय? - मा.गो.वैद्य SPECIAL REPORT : लातूरमध्ये का करावा लागतोय विद्यार्थ्यांना एसटीने लटकून प्रवास? स्पृहाशी खास बातचीत राष्ट्रवादी सरकारविरोधात होणार आक्रमक, मुंबईत बोलावली मॅरेथॉन बैठक कोथरुडमध्ये सिलेंडर स्फोटामुळे आग, 5 जणांचा मृत्यू राणेंची गुर्मी जनताच उतरवेल-केसरकर ब्रॅड पिटसोबत घटस्फोट, तीन वर्षांनंतर एंजेलिना जोलीनं सांगितलं कारण बीडमध्ये सेनेच्या जाहिरातीत गोपीनाथ मुंडेंचा फोटो ताडोबाच वाघोबांचं सर्वात मोठ घरं, सर्वाधिक वाघांची झाली नोंद ग्रेट भेटमध्ये डॉ. भालचंद्र मुणगेकर - भाग 6 जगातल्या  प्रभावशाली महिलांमध्ये बेबी डॉल विषारी कीटकनाशकांमुळे विदर्भातील मृतांचा आकडा 35वर पोहोचला! FTII मध्ये अटकनाट्य, मध्यरात्री विद्यार्थ्यांना केली अटक बॉलिवूडचे ‘शो मॅन’ राज कपूरना गुगलचा सलाम कर्जत 'निर्भया' प्रकरणावर उद्या अधिवेशनात चर्चा मध्य रेल्वेवर धावणाऱ्या राजधानी एक्सप्रेसबद्दल जाणून घ्या एका क्लिकवर प्रियांका ते अनुष्का...'ड्रेस्स ऑफ द विक' VIDEO : 'सरकार आपल्याला फसवण्याच्या तयारीत', आरक्षणावरुन धनगर नेते आक्रमक lok sabha elections 2019 शिरूरमध्ये रंगणार अमोल कोल्हे आणि आढळरावांची लढाई वीकेण्डला 'जग्गा जासूस' बाॅक्स आॅफिसवर अपयशी अंनिसचं लेखापरीक्षण करा - सहाय्यक धर्मादाय आयुक्त राष्ट्रवादीच्या वाट्याला 130 ते 135 जागा? म्हणे हेल्मेटसक्ती !, सहकारमंत्र्यांकडूनच वाहतुकीचे नियम धाब्यावर हेच 'ते' ७० वर्षांचे चहावाले, ज्यांचा मोदींनी केला होता उल्लेख तुरुंबव मारहाण प्रकरणी भास्कर जाधव-निलेश राणे आमनेसामने VIDEO : युतीत आम्ही विरोधकांना भांडायला जागाच देत नाहीत - पंकजा मुंडे 'जग्गा जासूस'चं ट्रेलर रिलीज किल्लारी परिसरात भूकंपाचे सौम्य धक्के 'झोपाळा' नाटकाच्या निमित्ताने वडिलांच्या उपचाराकरता राजू शेट्टींचे पैसे सदाभाऊंनी केले परत! संगमनेर तालुका पुन्हा भूकंपाने हादरला,आठवड्यातली दुसरी घटना परिवर्तनवादी परिसंवाद दाभोलकरांना अर्पण चिंटू-2 येतोय भेटीला पुण्यात तृतीयपंथीयांनी 'अशी' साजरी केली दिवाळी एमपीएससीच्या परीक्षेला आता 'शनी'ची बाधा लतादीदींना त्यांची ही गाणी खूप आवडतात वंचित बहुजन आघाडीला हव्यात शरद पवार आणि सुप्रिया सुळेंच्या जागा, इतक्या जागांची केली मागणी तुकाराम मुंढेंच्या 12 वर्षात 11 बदल्या, नेत्यांना अंगावर घेणार 'खमका' अधिकारी! भारतीय ऑलिम्पिक महासंघावरची बंदी उठणार? उद्धव ठाकरेंची दखल घेतली जात नाही - नारायण राणे साखरेची भाववाढ औटघटकेची ठरणार? आवर्जून पाहावा 'एलिझाबेथ एकादशी' स्वाईन फ्लू पुणेकरांच्या जीवावर उठला, महिन्याभरात 25 जण दगावले धनगर आंदोलनाला हिंसक वळण, बारामतीत तोडफोड आणि जाळपोळ VIDEO : पोलीस अधिकाऱ्यावर महिलेने उगारला हात, व्हिडिओ व्हायरल सिंहाचा मृत्यू प्रकरणी केंद्र आणि गुजरात सरकारला सुप्रिम कोर्टाने फटकारले मुंबईच्या वांद्र्यात भीषण आग, अग्निशमन दलाच्या गाड्या पोहचण्यासाठी अडचण नरेंद्र मोदी देशाचं नेतृत्त्व करू शकतात का ? (भाग : 2) किंग खान-इरफानमध्ये जुगलबंदी मराठवाड्यात मंत्र्यांचा दुष्काळीदौरा; शेतकर्‍यांचा रोष महाराष्ट्राच्या भूगोलाला गुजरातची पाने? राष्ट्रवादीचा हल्लाबोल छोट्या पडद्यावर अक्षयची सलमानवर बाजी राष्ट्रवादीच्या 144 जागांची मागणी काँग्रेसला अमान्य? #FitnessFunda : जिमबरोबर 'याला'ही अजय देवगण देतो महत्त्व लाडकी लेक मीराच्या आयुष्यात आणखी एक ट्विस्ट शेतकरी आंदोलनासाठी सुकाणू समिती स्थापन,राजू शेट्टींसह रघुनाथदादा पाटलांचा सहभाग डान्सबार असोसिएशनकडून जलयुक्त शिवारला कोणताही निधी मिळाला नाही -मुख्यमंत्री 'त्या' तिघींची जन्मापासूनच संघर्षाला सुरुवात ! दंगल गर्ल गिता फोगटचे हे 20 फोटो तुम्ही कधीच पाहिले नसतील पावसानं शेतातली माती गेली, खडक राहिला, आता करायचं काय? मराठवाड्यातल्या शेतकऱ्यांची व्यथा सचिनचा आपल्या भावाला खास मेसेज गप्पा विभावरी बांधवकरांशी (भाग : 1) रामदास कदमांना उत्तर देताना नितेश राणेंचं वादग्रस्त ट्विट उद्या न्यूझीलंड VS भारत दुसरी लढत दीपयोग प्रशिक्षक प्रवीण बांदकर लातूरला रेल्वेनं पाणी पोहोचवण्याचं बिल 4 कोटी रुपये! कोण आहे ती? ऋषभ पंत म्हणतो, तू आहेस माझ्या आनंदी राहण्याचं कारण शरद पवार :  भाजपच्या पराभवानंतर आता राजकीय धुरंधराचा हा डाव बदलणार गणितं खतरनाक ड्रग्ज माफिया 'पाब्लो' येतोय मोठ्या पडद्यावर ! फीफा वर्ल्ड कप 2026 चं यजमानपद अमेरिका,मेक्सिको आणि कॅनडाला पेट्रोल आणि डिझेलच्या दरात वाढ; सर्वसामान्यांच्या खिशाला कात्री अझहरच्या निमित्ताने इम्रानशी बातचीत विराटनं ठोकलं दुहेरी शतक अनुदानित शाळांमध्ये शिक्षक व्हायचं असेल, तर द्यावी लागणार परीक्षा ! विक्रांत सरंजामेनंतर आता हा 'नायक'ही करणार हटके प्रपोझ IPL 2019 :  ख्रिस गेलच्या विक्रमापासून दिग्गज फलंदाजही आहेत दूर Mumbai band : ठाण्यात मराठा आंदोलक उतरले रस्त्यावर, पूर्व भागात मोठी वाहतूक कोंडी VIDEO : गडकरी आणि मुख्यमंत्र्यांकडून महापौरांना जोरदार कानपिचक्या 'दंगल'मध्ये गिरीश कुलकर्णी कोचच्या भूमिकेत 'आप'कडून अभिनेते जावेद जाफरींना उमेदवारी मुख्यमंत्र्यांची मोदींवर टीका ६९६ दिवसांनंतर पुन्हा एकदा कर्णधारपदाची धुरा महेंद्रसिंग धोनीकडे अखेर संतोष आंबेकर गजाआड 'लव्ह सोनिया'च्या स्क्रीनिंगसाठी सई ताम्हणकर लंडनला रवाना स्टीव्ह स्मिथचा अस्सल पुणेरी अवतार क्रिकेटच्या पंढरीत दिग्गजांचा सामना आवडत्या रंगाचा नवा सूट घालूनही लॉर्ड्सवर सचिनची इच्छा राहिली अपूरी अजय देवगण-तब्बूची रोमँटिक डेट जेव्हा वसीम अकरमने सचिनला विचारले, ‘आईला विचारून खेळायला आलास का?’ राज ठाकरेंना विचारतंय कोण ?, नारायण राणेंचा घणाघात PHOTOS : पुस्तक प्रकाशनाच्या वेळी ट्विंकलनं रणवीरचा घेतला किस, सगळे बघत राहिले! 'त्या' फोटोतल्या महिलेला ILCI कडून 'आजीचा बटवा' योजनेअंतर्गत औषधं ! उद्योगासाठी महाराष्ट्राचा खालून पाचवा नंबर ! चंद्रकांत पाटील हेच दुसऱ्या क्रमांकाचे नेते, भाजपनं काढलं परिपत्रक कसं होतं 2015 मराठी चित्रपटसृष्टीसाठी ? VIDEO : बाळ ठाकरे नावाचा झंझावात कॅमेऱ्यात पकडताना... किंग खान संपादकाच्या भूमिकेत गडचिरोली - नोटाबंदीचा फटका आदिवासींना पुण्यात सरावादरम्यान पोलीस कॉन्स्टेबलचा हृदयविकाराने मृत्यू सोनई हत्याकांडातील 6 दोषींना मरेपर्यंत फाशीची शिक्षा बॉलिवूडची सफर : 'हेराफेरी 3', सेलिब्रिटींची धमाल-मस्ती बिग बाॅसच्या घरातून आरती सोळंकीची गच्छंती! मी तसं बोललोच नाही, एकनाथ खडसेंचं घूमजाव #IssaqbaaziOutNow Video : सलमान खान शाहरुखला शिकवतोय इशकबाजी! राज्यात मालवाहतूकदारांचा कडकडीत संप मुंबईसह राज्यात थंडीचा कडाका विधानपरिषदेच्या पोटनिवडणुकीत सहा उमेदवार रिंगणात दुष्काळग्रस्त माण तालुक्यात हरित चळवळ, सयाजी शिंदेंनी आईंची केली बीजतुला भुजबळांना कोर्टाचा दणका, 'अंकित कंन्स्ट्रक्शन्स'चं काम बंद ! मुंबईमध्ये कोणत्या पक्षात किती गुन्हेगार? मिलिंद एकबोटेला 19 मार्चपर्यंत पोलीस कोठडी VIDEO: दगड आणि काठ्याने बदडून भाजप कार्यकर्त्याचा खून, मृत्यूचा थरार कॅमेऱ्यात कैद घोटाळा नाहीच!, दोषी आढळले तर राजीनामा देईन -पंकजा मुंडे सर्वसामान्यांना झटका; दर घटताच राज्य सरकारने पेट्रोलवरचा अधिभार वाढवला! प्रा. एन. डी. पाटील यांची इनोव्‍हा गाडीची चोरीला सचिन आऊट झाला कोल्हापुरकरांच्या लढ्याला यश, अखेर टोल रद्द आरक्षणाच्या मागणीसाठी मराठा तरुणांचं उपोषण, 14 जणांची प्रकृती गंभीर 'लिपस्टिक अण्डर माय बुरखा'चा पहिला ट्रेलर रिलीज '& जरा हटके'ची उत्सुकता 'त्या' नराधमाच्या मुसक्या आवळण्यासाठी पोलिसांची तीन पथके तैनात LIVE : जिल्हा परिषदेच्या सत्तेच्या चाव्या कुणाच्या हाती? 'इंदु सरकार'चं प्रदर्शन थांबवण्यास हायकोर्टाचा नकार भाजपमध्ये गुंडांचं शुद्धीकरण सुरूच, आणखी दोघांना प्रवेश Bigg Boss: मॅच फिक्सिंगवर अखेर बोलला श्रीशांत 'पुणे तिथे काय..,'पाट्यांमुळे उमेदवारांची पंचाईत ! #TRPमीटर : राधिका आणि विक्रांत सरंजामेला 'याने' टाकलं मागे होमग्राऊंडवर सुनील तटकरेंची प्रतिष्ठापणाला ! टिळकांनी दिलेल्या गणेशोत्सवाचा उपयोग सुराज्य निर्मितीसाठी करा -मुख्यमंत्री मुख्यमंत्र्यांच्या राजीनाम्याची मागणी देवाची मुरळी बनवून 13 वर्षांच्या मुलीवर लादलं मातृत्व! नवरात्रीत राधिका आणि शनायामध्ये रंगणार स्पर्धा, कोण बनणार किचन क्वीन? सरकार म्हणजे डोरेमॉन आणि जनतेचा झालाय नोबिता-विखे पाटील VIDEO : मुलं चोरण्याच्या संशयावरून पंढरपूरच्या माजी नगरसेवकांसह सहकाऱ्यांना बेदम मारहाण एक 'माळीण गाव' अजूनही पुनर्वसनाच्या प्रतीक्षेत ! Zero : छोट्या शाहरुखनं या गाण्यात घेतली हवेत झेप, पाहा व्हिडिओ कोकणातल्या कंत्राटदारांना आपल्या पद्धतीनं जाब विचारा- राज ठाकरे तृप्ती देसाई नाशिक पोलिसांच्या ताब्यात VIDEO : अनिल कपूरनं सलमानसमोर ऐश्वर्याचं नाव घेतलं आणि... 'ओडीआय'मध्ये धोनीचा मोठा पराक्रम; ट्विटरवर शुभेच्छांचा वर्षाव! Lok Sabha Elections 2019 : दिंडोरी मतदारसंघामध्ये कधी होणार मतदान? लालूंच्या सुरक्षा कपातीवरून तेज प्रतापची जीभ घसरली; मोदींना दिली सालटं काढण्याची धमकी पालिका-नगरपरिषदेच्या निकालातील 10 ठळक मुद्दे VIDEO JACKIE SHROOF :  ... म्हणून जॅकी श्रॉफ लखनऊत झाला ट्रॅफिक हवालदार फिल्म रिव्ह्यु : आंधळी कोशिंबीर काजोल-शाहरुख पुन्हा एकदा एकत्र, फॅन्सना मिळणार खास ट्रीट सलमानला दिलासा, साक्षीदारांची पुन्हा तपासणी खुशखबर! आंगणेवाडी जत्रेनिमित्त कोकणात मध्य रेल्वेच्या विशेष चार फेऱ्या 'ग्लो ऑफ होप'च्या गीता उपळेकर यांचं निधन टी-20 वर्ल्ड कपसाठी टीम इंडियाची घोषणा; युवराज, हरभजन संघात दिवसभरातील महत्त्वाच्या बातम्या, न्यूज18 लोकमतचं स्पेशल बुलेटिन (30 जून) कानडीनामा, अखेर बेळगावचं झालं 'बेळगावी' बापरे! एवढ्या किंमतीचं वापरतो शाहरुख स्वेट शर्ट, यात येतील १० ब्रँडेड जीन्स मनसेचा हिंसेच्या राजकारणावर विश्वास, महाआघाडीत त्यांना स्थान नाही - निरूपम बेताल विधान करणाऱ्या संभाजी भिडेंच्या सभांवर बंदी आणा, रामदास आठवलेंची मागणी बदलापूरजवळील चंदेरी किल्ल्यावर पर्यटक अडकला दाभोलकर खून प्रकरणी दोघांना अटक नवी मुंबई आणि औरंगाबाद महापालिकेसाठी 22 एप्रिलला मतदान मंत्र्यांनी केले हातवर, 'तो बार नव्हे तर फॅमिली रेस्टॉरंट' ! ऐश्वर्या-अभिषेकच्या लग्नाला 8 वर्ष अक्षयच्या 'पॅडमॅन'चं पोस्टर रिलीज बॉक्सर सरिता देवीवर निलंबनाची कारवाई मावा,खर्रा आणि सुगंधी तंबाखूवर बंदी 'स्टार' मतदार विराटनं मितालीचं अभिनंदन करताना केली ही चूक वाहतूक पोलिसांना यापुढे 'टोईंग' करण्यापूर्वी अनाउन्समेंट करावी लागणार कुर्ला-अंबरनाथ ट्रेनचे 5 डबे रुळावरून घसरले,वाहतूक हळूहळू पूर्ववत पुण्यात विसर्जनादरम्यान हे रस्ते असणार बंद नगरच्या शेतकर्‍यांनी वळवलं जायकवाडीचं पाणी सेलिब्रिटींचा क्रिकेट फिवर पवार बिनचिपळ्याचा सदा नारद, केशवराव धोंडगेंचा मुका आणि टीका तुर्की विमानात 'तो' अफवाचा बॉम्ब कर्जमाफी घोषित होईपर्यंत एकाही मंत्र्याला गावात येऊ देऊ नका - अजित पवार पुण्यातील होर्डिंग दुर्घटनेचे भीषण PHOTOS ...तर अॅट्रॉसिटीची गरज नाही,आठवलेंचा मराठा मोर्चेकरांना सल्ला राजेंद्र गावित उमेदवारी मागे घेण्याची शक्यता हनिमूनला निघालेल्या दाम्पत्यावर पसरणी घाटात हल्ला,नवऱ्याचा जागीच मृत्यू जळगावात गुन्हेगाराच्या हस्ते मुख्यमंत्र्यांचा सत्कार शहीद कर्नल संतोष महाडिक यांच्यावर लष्करी इतमामात अंत्यसंस्कार रंगारंग स्टार स्क्रीन ॲवॉर्ड कपिल शर्मा आपल्या गर्लफ्रेंडसोबत साईदरबारी 90वं अखिल भारतीय मराठी साहित्य संमेलन डोंबिवलीत? नागरी पूल बांधणं हे काही लष्कराचं काम नाही-कॅप्टन अमरिंदर सिंह बेळगावमध्ये मराठा क्रांती मोर्चा एका दिवसाआधीच निघणार राजपाल यादवला 10 दिवसांची न्यायालयीन कोठडी #FitnessFunda : जान्हवी कपूरला कसलं आहे अॅडिक्शन? Live Cricket Score, India vs Australia 4th ODI- एश्टर टर्नरने भारताकडून हिसकावला सामना, मालिकेत २- २ ची बरोबर धनगर आरक्षण समितीचे सदस्य घेणार मुख्यमंत्र्यांची भेट सोलापुरात दारूचा महापूर, 12 लाखांची दारू जप्त पुन्हा ठाणे !, अपहरण करणाऱ्या धावत्या रिक्षातून तरुणीने मारली उडी क्षणात वडिलांपासून दुरावली मुलगी, अपघातात डोक्यावरून एसटीचं चाक गेल्याने जागीच मृत्यू सिंचन प्रकरणी सुनिल तटकरेंची चौकशी होण्याची शक्यता उसाचे बिल मिळाले नाही, वृद्ध शेतकऱ्याने संपवली जीवनयात्रा मित्र पक्ष ठरत आहेत डोकेदुखी; शिवसेना-भाजप छोट्या भावांचा हट्ट पुरवणार? प्रसिद्ध लेखक आणि नाटककार सुरेश चिखले यांचं निधन प्रभात चित्रपटगृहाचा आज शेवटचा दिवस ! कोल्हापूर जिल्हा स्वच्छ भारत मिशनमध्ये देशात अव्वल अमरावतीत तरुण शेतकर्‍याची आत्महत्या पर्यटकांना आकर्षित करण्यासाठी गोवा सरकारचा अनोखा फंडा सचिन अंदुरेच्या मित्र-नातेवाईकाच्या घरी सापडले पिस्तुल, दोन मेव्हणे ताब्यात एकत्र राहण्यासाठी मलायका आणि अर्जुनने केला कोट्यवधींचा खर्च सदाभाऊ, वाद आणि हकालपट्टी प्रलंबित मागण्यांसाठी शिक्षकांचं आज शाळा बंद आंदोलन स्टायलिश व्हा 'P&G ब्रँड'सोबत शिवशाही बसच्या तिकीटात वृद्धांना 45 टक्के सवलत मिळणार ! अभिनेत्री झरीन खानचा 'हा' फोटो सोशल मीडियावर झाला व्हायरल चिपळूणच्या महेंद्र चव्हाणांनी मंगोलियात बाॅडीबिल्डिंगमध्ये पटकावलं सुवर्णपदक VIDEO :  विक्रांत सरंजामेवर भारी पडल्या पाठकबाई गावाकडचे गणपती : भारतातील एकमेव बीड जिल्ह्यातील चौमुखी गणपती भाजप म्हणाले शिवसेनेला, 'किमान आजतरी आमच्याशी भांडू नका' इराणी चषक : शेष भारताचा दुसरा डाव 374 धावांवर घोषित, 279 धावांची आघाडी आर. आर. आबांच्या मुलीचा येत्या शनिवारी अंजनीत साखरपूडा विकृत डॉक्टर ताब्यात, तरुणीचं मोबाईलद्वारे चोरून करायचा चित्रिकरण #WomensDay : गुगलनेही केला 'ती'चा सन्मान! महापालिकेच्या कार्यालयातून भाजपच्या नगरसेवकानेच केली फाईल लंपास क्रोएशिया आणि मेक्सिकोसाठी करो या मरोचा सामना फडणवीस ऑक्टोंबरपर्यंतच मुख्यमंत्री राहणार-प्रकाश आंबेडकर भाजपच असणार मोठा भाऊ, ठरला 25-23 चा फॉर्मुला सलग तिसऱ्यांदा भारत कबड्डी वर्ल्ड कप चॅम्पियन ! कात्रज-देहूरोड बायपासवर भीषण अपघात; 4 ठार गुढीपाडव्याच्या मुहूर्तावर मनसेच्या प्रचाराला सुरुवात जेव्हा राधिका आपटेला करावा लागतो फोन सेक्स! 'बाहुबली 2'चा ॲक्शन सीन वायरल अक्षय-परिणितीच्या 'केसरी'चं शूटिंग संपलं, हा पहा फर्स्ट लूक ... म्हणून 'सीआयडी'ला घ्यावा लागतोय ब्रेक! सुंदरतेमागील खुनी चेहरा , प्रियकराच्या मदतीने गळा दाबून पतीची हत्या मुख्यमंत्री आज नगरच्या दुष्काळी दौर्‍यावर सलमानच्या माय लव्हचं निधन, सोशल मीडियावर पोस्ट करत दिली माहिती आता मराठी 'बिग बाॅस', कोण होणार होस्ट आणि कोणाचा असणार सहभाग याची उत्सुकता झुंजवलं पण जिंकलोच! मेलबर्नमध्ये भारताचा ऑस्ट्रेलियावर  ऐतिहासिक विजय फुटलेल्या इंग्रजीचा पेपर पुन्हा घेणार नाही, बोर्डाने केलं स्पष्ट फक्त चार लाख सापडले हा अजित पवारांचा अपमान -संजय राऊत 'फास्टर फेणे'च्या निमित्तानं रितेश देशमुखशी गप्पा Friendship day 2018- बाळासाहेब ठाकरे- शरद पवार ते गोपीनाथ मुंडे- विलासराव देशमुख, राजकारणापलीकडची मैत्री मुख्यमंत्री कुठलाही असो, मुख्यमंत्रिपद मिळालं की बदलतो, नाना पटोलेंची टीका माचिस घेऊन जाणारा ट्रक पेटला, आग विझताच लोकांनी माचिसचे बॉक्स पळवले विदर्भात सरासरी मतदान फिल्म रिव्ह्यु : आर.राजकुमार सिनेसृष्टीतील 'चाणक्य' 'पद्मश्री'ने सन्मानित! मुंबई इंडियन्सच्या विजयाने 'ट्रिपल एच'ही भारावला, पाठवली खास भेट औरंगाबादेत 65 तर नवी मुंबईत 51 टक्के मतदान, आता निकालाची प्रतीक्षा फिल्म रिव्ह्यु : 'भेटली तू पुन्हा' का मागितली राखीने सनी लिओनची माफी ? कर्नाटकमधील मोदी विरोधकांच्या एकजुटीचं श्रेय हे माझंच, राज ठाकरेंचा दावा दाभोलकर होते सरकारचे दलाल, रावतेंनी उधळली मुक्ताफळं भिवंडीत प्लास्टिक गोदामाला आग; चौघांचा होरपळून मृत्यू माणिकरावांनी फोडले चव्हाणांवर पराभवाचे खापर शेतकर्‍यांना सरकारकडून कर्जमाफी नाहीच, विरोधकांचा सभात्याग 'नीट'चा गोंधळ, जवळपास 200 विद्यार्थ्यांचं भवितव्य टांगणीला भाऊ कदम ठरणार का पुन्हा एकदा 'नशीबवान'? नानांचा बाप्पा विजयकुमार गावित करणार आज भाजपमध्ये प्रवेश राज्यात विरोध पण केंद्रात पाठिंबा कायम -  संजय राऊत कुस्तीपटूंचं जंगी स्वागत विजय चौधरी ठरला महाराष्ट्र केसरी अजितने सांगितलेली गोष्ट आवडली नाही, मी काय म्हातारा झालो का? - शरद पवार सचिन तेंडुलकर, कपिल देवनंतर आता जडेजाही एलिटच्या अष्टपैलू यादीत! नगरमध्ये राष्ट्रवादीच्या दोन कार्यकर्त्यांची गोळ्या झाडून हत्या खिद्रापुरेविरोधात सरकार कठोर कारवाई करणार -पंकजा मुंडे 'रईस'चं प्रमोशन करता येत नसल्याची माहिराला खंत पवारांच्या आदेशाला हरताळ, भुजबळ समर्थक पुन्हा राडा करणार दीपा कर्माकरचं कांस्य पदक थोडक्यात हुकलं लोहगाव विमानतळाचा होणार विस्तार - गडकरी सांगलीची 'चांगली' मुलगी स्मृतीची क्रिकेट कहाणी शिवसेनेचे मंत्री एकनाथ शिंदेंनाच पडला प्लास्टिक बंदीचा विसर ! बीडकडे पावसाची पाठ, अजूनही 100 हुन अधिक गावात टँकरने पाणीपुरवठा चहा विक्रेता ते पंतप्रधान, बनतोय बायोपिक सिनेमा! विश्वरूपम 2 : कमल हासन आलेत शांतीचा संदेश द्यायला नाशिकमधल्या मोफत महाआरोग्य शिबिराची गिनीज बुकनंही घेतली दखल क्रिकेटच्या इतिहासात असा योगायोग कधीच आला नव्हता पाकच्या ताब्यात असलेले चंदू चव्हाण मायदेशी परतणार फिल्म रिव्ह्यु : तुझी माझी लव्हस्टोरी IBN लोकमत इम्पॅक्ट : अखेर संत कंवरराम धामचं भूमिपूजन रद्द असा रंगला ISL चा सोहळा 'दाभोळकरांचे भूत' नाटकाला सेन्सॉर बोर्डाने नाकारली परवानगी IPL 2018 : चेन्नईचा 'ब्रावो' विजय,मुंबईचा होमग्राऊंडवर पराभव माओवाद्यांनी जाळली 15 वाहनं Live Cricket Score, India vs Australia 2nd test 3rd day- टी-ब्रेकपर्यंत ऑस्ट्रेलियाकडे ७६ धावांची आघाडी, एरॉन फिंचला दुखापत आता सर्व मुक्ताईवर सोपवलं -एकनाथ खडसे जसराजचा रॉकिंग अंदाज रुपेरी पडद्यावरचे '3 चेहरे' मी फक्त योग्य कलाकारांना लाँच करतो, सगळ्यांना नाही - सलमान खान दिवाळीच्या तोंडावर कुटुंबावर दु:खाचा डोंगर, अपघातात बाप-लेकीचा मृत्यू डोंबिवली एमआयडीसीत स्फोट, इमारतीच्या काचा फुटल्या अमित शहा कोल्हापूरचे जावई हे त्यांच्याकडूनच कळलं -चंद्रकांत पाटील सिंधुदुर्गात नारायण राणे आणि केसरकरांमध्ये काँटे की टक्कर ! मुख्यमंत्र्यांनी सपत्नीक शनीदर्शन घ्यावं, भूमाता ब्रिगेडची मागणी .. अखेर  सलमान खान घरी पोचला; चाहत्यांचा जल्लोष नगरच्या धामणे दांपत्याने 'माऊली सेवा प्रतिष्ठान'तून फुलवला मायेचा मळा India vs England: कबुतरामुळे बाद झाला हा इंग्लंडचा खेळाडू! कोल्हापूरच्या पंचगंगेचा प्रकट दिन उत्साहात साजरा कोपर्डीची 'निर्भया' एक वर्षानंतरही न्यायाच्या प्रतिक्षेत, पीडितेचं स्मारक नाही तर समाधी ! 'या' आजींमुळेच जिंकली मुंबई इंडियन्स? केंद्रीय पथक अतिवृष्टीग्रस्त विदर्भाच्या दौर्‍यावर कोल्हापुरात मुख्यमंत्र्यांना शेतकरी संघटनेनं दाखवले काळे झेंडे पायलटच्या सर्तकतेमुळे वाचले 185 प्रवाशांचे प्राण, मुंबई-अहमदाबाद विमानाचे इमर्जन्सी लँडिंग अक्षय कुमारला मोदींच्या भूमिकेची आॅफर मुंबईची हवा सेहत के लिए हानीकारक! महाराष्ट्राचे 'आबा' गेले, आर.आर.पाटील यांचं निधन डॉक्टरांना डेंग्यूचा डंख ! फिल्म रिव्ह्यू : कसा आहे 'डॅडी'? मुंबईत पेट्रोल गेलं ८६ रुपये २४ पैशांवर, तर डिझेलही १५ पैशांनी महागलं रावसाहेब दानवे पुन्हा चुकले, विष्णू सावरांचं केलं निधन बीडमध्ये चिमरुडीची निर्घृण हत्या,नरबळीचा संशय राज्यासह देशभरात दुष्काळाचं सावट योग्य भाव मिळत नसल्याने केळी उत्पादक हवालदिल सोलापूर विद्यापीठाच्या नामांतराचा वाद चिघळला #TRPमीटर : शनाया पुन्हा एकदा जिंकली, विक्रांत आला एक पाऊल मागे राधिका आपटे बोल्ड लूकमध्ये, सोशल मीडियावर झाली ट्रोल गोविंद झाले काय गोपाळ झाले, राष्ट्रपती म्हणजे रबरस्टॅम्पच -राज ठाकरे दाभोलकर हत्येप्रकरणी हिंदू जनजागरणच्या कार्यकर्त्याला अटक अस्मानी फास सुटेना, आणखी दोन शेतकर्‍यांच्या आत्महत्या दहावीत शिकणारी 4 मुलं एकाच वेळी बेपत्ता, परिसरात खळबळ आठवणीतल्या श्रीदेवी! शेतकर्‍यांच्या मुद्द्यावरून विधानसभेत गदारोळ योगाचार्य बी.के.एस. अय्यंगार यांचं निधन शिवबंधन तोडून नार्वेकरांनी घेतली पवारांची भेट? गृहिणी ते 'वस्ताद', पहेलवान सुनिताताईंचा थक्क करणारा प्रवास!   मावळमध्ये त्यावेळी नेमकं काय घडलं ? शिवसेनेने व्हायरल केले फोटो अभिनेता विकास समुद्रे यांना ब्रेन हॅम्रेज, उपचारासाठी मदतीची गरज फिटनेस फंडा 5 जाने. लातूरमध्ये नगरसेवकच करताय पाण्याची चोरी ! भीमा कोरेगाव प्रकरणाचा राहुल गांधींनी केला निषेध, संघावर केली टीका धर्मा पाटील यांना 'शहीद भूमिपूत्र' शेतकऱ्याचा दर्जा द्या; नरेंद्र पाटील यांची मागणी दुष्काळग्रस्त महाराष्ट्राला उद्या मिळाणार केंद्राची मदत - नाना पटोले एलबीटीविरोधात आंदोलन करणार्‍यांवरचे गुन्हे मागे घेणार-मुख्यमंत्री सुबोध भावेच्या निळ्या डोळ्याकडे मी पाहातच राहिले - सोनाली कुलकर्णी ही तर माझ्याच कर्माची फळं - माधुरी दीक्षित नवजात बाळासह प्रचार करणार मनसेची रणरागिणी गरीब कुटुंबातल्या दीपालीची मृत्यूशी झुंज शिजलेल्या डाळीच्या भांड्यात पडून चिमुरडीचा मृत्यू पावसाळी अधिवेशन: सरकारच्या चहापानावर विरोधकांचा बहिष्कार सनी देओलच्या पडद्यावरच्या मुलाची धडधड का वाढलीय? धुळ्यात अनिल गोटेंचं पानिपत, फक्त पत्नीने मैदान मारले! अखेर निलेश राणे पोलिसांना शरण सोनमच्या लग्नात रणबीर-आलियाची हातात हात घालून एंट्री Video- उस्मान ख्वाजाने अप्रतिम कॅच घेत कोहलीचा पाठवले तंबूत 'हुंडाखोर' नवरदेव, वाढीव हुंड्यासाठी लग्नमंडपात आलाच नाही ! मुख्यमंत्रीपदाची ऑफर आली तर बघू -पंकजा मुंडे शहिदांच्या पत्नीला एसटीचा प्रवास आजीवन मोफत आरोपींना कडक शिक्षा द्या, आगे कुटुंबीयांची मागणी ...तर साखर कारखाने बंद पाडू, राजू शेट्टींचा इशारा बर्थडे स्पेशल : आमिरने उलगडलं अभिषेक बच्चनच्या आयुष्यातलं 'हे' गुपित! शेतकरी शिष्टमंडळ आणि महाजनांमध्ये सकारात्मक चर्चा, मोर्चा मागे घेण्याचा निर्णय किवींना धूळ चारत भारताने कसोटी मालिका जिंकली, कसोटीचा 'ताज'ही जिंकला 'विरानुष्का'ची लग्नघटीका समीप पण तारखेवरून 'ट्विस्ट' आयुक्तांच्या खुर्चीवर डुक्कराचं पिल्लू!, सोलापूरात शिवसेनेचं अजब आंदोलन INDvsAUS : टॉस जिंकून ऑस्ट्रेलियाने घेतला 'हरण्याचा' निर्णय 'शिवसेना-भाजप पुढच्या निवडणुका एकत्रच लढणार'; सुधीर मुनगंटीवार यांचा विधानसभेत दावा राहुल फटांगडे मृत्यूप्रकरणी आणखी एका आरोपीला अटक बर्थडे स्पेशल - दिलीप कुमार आधी विकत होते सँडविच! भाजपला धक्का; प्रशांत हिरे आणि अपूर्व हिरेंची राष्ट्रवादीमध्ये घरवापसी अमिताभ बच्चन यांना लीलावती हाॅस्पिटलमधून डिस्चार्ज VIDEO: 25 वर्षांपासून सवयच नाही, हेल्मट न घालण्यामागे पुणेकरांनी दिली भन्नाट कारणे पाहा बाॅलिवूड सिताऱ्यांची पहाट देशभरातील 10 कोटी विद्यार्थ्यांना दिले जाणार सोलार लॅम्प ! VIDEO : अक्षय कुमारनं लेकीसोबत 'अशी' साजरी केली संक्रांत कोल्हापुरात मोहरमच्या मिरवणुकीत बस घुसली, 2 ठार,5 जखमी डाॅ. द्वारकादास लोहिया काळाच्या पडद्याआड, आज दिला जाणार अखेरचा निरोप तब्बू आणि मनोज वाजपेयी 8 वर्षांनी एकत्र साईंच्या चरणी सोन्याचं ताट राष्ट्रपती येता शहरात, तेच खड्डे बुजवा भरपावसात ; नागपूर पालिकेचा प्रताप 5 राज्यांच्या निवडणुकांसाठी अमित शहांचा 'हा' आहे स्पेशल प्लॅन पुण्यात शिवसेनेचे विभागप्रमुख राजू दशिलेंची गोळ्या झाडून हत्या राहुल गांधी आज लातूरमध्ये, कल्पना गिरी हत्येप्रकरणी काय बोलणार? कर्नाटकचे राज्यपाल 'भाजप आणि संघा'चे प्रतिनिधी म्हटल्याने उदय चोपडा ट्विटरवर झाला ट्रोल पांचाळेंची गझल सीमा भागातील मराठी भाषिकांना महाराष्ट्रानं वा-यावर सोडलंय का?( भाग-3 ) शेगावमध्ये 67 विद्यार्थीनींना जेवनातून विषबाधा प्रियांकाच्या लोकप्रियतेमुळे 'बेवॉच'मधली भूमिका वाढली दुष्काळासाठी वेळ पडल्यास कर्जही काढू -मुख्यमंत्री आता राज्य सरकारचीही 'पद्मावती'वर बंदी? रजनीकांतच्या मुलीचं दुसरं लग्न थाटामाटात, पाहा PHOTO शरद पवार पंतप्रधान होणं अशक्य नाही- प्रफुल्ल पटेल बिपाशा-करण सिंग लग्नबेडीत उद्धव ठाकरेंचा राज ठाकरेंच्या प्रस्तावाला हात जोडून नमस्कार! 'भारत' सोडल्यानंतर बाॅलिवूडच्या एका मोठ्या दिग्दर्शकासोबत प्रियांका चोप्रा करतेय सिनेमा गारपिटीनं हैराण शेतकरींना पवारांनी दिलं मदतीचं आश्वासन मुख्यमंत्र्यांच्या चहापानावर विरोधकांचा बहिष्कार सोनम कपूरच्या संगीत सोहळ्याचे फोटो भटक्या कुत्र्याच्या हल्यात एका वर्षाच्या चिमुरड्याचा मृत्यू नोटबंदी ही तर मोदी सरकारची 'मनी लॉन्ड्रिंग' स्कीम !- अरूण शौरी ललित मोदींचा भारतात परतण्याचा मार्ग मोकळा प्रियांका चोप्रा घेऊन येतेय मराठी सिनेमा 'पाणी' मदर्स डेनिमित्त मुक्ता बर्वे आणि तिच्या आईशी गप्पा आता काहीशा अशा दिसतात धमेंद्रच्या पत्नी, सनीने शेअर केला फोटो अखेर मराठा आणि मुस्लीम समाजाच्या आरक्षणाचा मार्ग मोकळा आम्ही आरेला कारे करणारे,उगाच वाट्याला जाऊ नका -अजित पवार राज्यात आज अकोल्यात सर्वाधिक तापमानाची नोंद केदारनाथ सिनेमाच्या वादानंतर सुशांत सिंग राजपूतची मुंबईत एंट्री पवारांची कोंडी, प्रेस हॉलचा दरवाजा लॉक झाल्याने शरद पवार अडकले मुलं चोरणाऱ्या टोळीचं हे आहे खरं सत्य! क्रिकेटचं वादळ एबी डी'व्हिलियर्सला बाय-बाय... 'जग्गा जासूस'च्या सेटवर रणबीर आणि कतरिनाची धमाल VIDEO : पंकजांच्या चिक्की घोटाळ्यावर धनंजय मुंडेंचा मोठा खुलासा 'लागीरं झालं जी' नाबाद 500, सेलिब्रेशन जोरात पेट्रोल दरात सलग बाराव्या दिवशीही वाढ, सर्वसामान्यांचे हाल शशी कपूर यांना आज अखेरचा निरोप ...त्यामुळे माझे गुप्तांग सरकले,भाजप खासदाराची जीभ घसरली राणे हुशार नेते, योग्य तो निर्णय घेतील-चंद्रकांत पाटील अमृता खानविलकरनं आपला ख्रिसमस बनवला 'खास' भाजपचे निर्णय हल्ली कोल्हापुरातून होतात - शरद पवार लातुरमध्ये पाणीटंचाईमुळे 20 ठिकाणी जमावबंदी माधुरी दीक्षित म्हणतेय, बदलूया जगण्याची भाषा, पहा हे गाणं! पी.व्ही सिंधूने पटकावलं कोरिअन ओपनचं विजेतेपद मनसेतून आलेले नगरसेवक आमच्यासोबतच, शिवसेनेचा दावा चंदू चव्हाणविरोधात कोर्ट मार्शल नाहीतर शिस्तभंगाची कारवाई झालीय- डॉ. सुभाष भामरे सिद्धूंची 'द कपिल शर्मा शो'मधून एक्झिट, नवा 'गुरू' कोण ? आंबेडकरी चळवळीचे ज्येष्ठ विचारवंत प्रा. अविनाश डोळस यांचं निधन जिजाऊच्या राजवाड्यातून चोरी गेलेली तोफ सापडली 'ओला चालक मुस्लिम असल्यामुळे गाडी केली रद्द', विश्व हिंदू परिषदेच्या तरुणाचं ट्विट नांदेड - वाघाळा महापालिकेसाठी 11 ऑक्टोबरला मतदान नागपूर टेस्टमध्ये भारताचं दक्षिण आफ्रिकेसमोर 310 धावाचं टार्गेट प्रियंका-सोनाक्षीची धमाकेदार परफॉर्मन्स 'अब की बार उद्धव सरकार', अमित शहांच्या एंट्रीआधी शिवसेनेचा नारा Big Boss 12 : शेवटी अनुप जलोटा-जसलीनच्या नात्यातलं सत्य बाहेर आलंच कोल्हापूरला जगात भारी का म्हणतात हे आज कळलं! पानसरे हत्या प्रकरण : महत्त्वाचे धागेदोरे उलगडण्याची उलगडण्याची शक्यता शदर पवार विधानसभा निवडणुकीत 'एकला चालो रे'चा नारा देण्याची शक्यता नवी शनाया पास की नापास? 'असा' आहे प्रेक्षकांचा कौल नितीन राऊतांकडून राजीनाम्याच्या बातम्यांचं खंडन काँग्रेसला इंदू मिलची जागा हडपायची होती - मुख्यमंत्री PHOTO : बाळासाहेब ठाकरेंनी काढलेली ही 10 व्यंगचित्र तुम्ही नक्कीच पाहिली नसतील मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस औरंगाबाद दौर्‍यावर IPL स्पॉट फिक्सिंग : सुप्रीम कोर्टाने पुन्हा बीसीसीआयला फटकारले फिटनेस फंडा 20 जाने. साहित्य संमेलनाच्या अध्यक्षपदी डॉ.अक्षयकुमार काळे बहुमत मिळूनही महापौरपदासाठी भाजपात रस्सीखेच पाण्याच्या वादावरून कुटुंबाला टाकलं वाळीत Ind vs End- जिंकण्यासाठी कोहलीचे टीम इंडियामध्ये दोन ‘विराट’ बदल सावत्र बापाकडून चिमुरडीवर अमानुष अत्याचार ‪एकनाथ खडसे‬ यांचा अखेर राजीनामा निषेध कसला करताय?जा, घुसा आणि दहशतवाद्यांना गोळ्या घाला - उद्धव ठाकरे Birthday Special : ...म्हणून संजय दत्तला त्रिशालाचा ताबा मिळाला नव्हता VIDEO: आशियाई स्पर्धेतील कांस्यपदकाबद्दल सानिया नेहवालने दिली प्रतिक्रिया IPL स्पॉट प्रकरणावरील आदेश कोर्टाने ठेवला राखून पुन्हा गारपीट, अवकाळी पाऊस बळीराजाच्या जीवावर ! डॉक्टर की कसाई ?, भुलीचे इंजेक्शन देऊन केली 6 जणांची हत्या सासवडमध्ये माऊलींचा मुक्काम; सोपनदेवांच्या पालखीचं होणार प्रस्थान आता मनसोक्त हापूस खा, मुंबईत तब्बल 1 लाख 27 हजार पेट्यांची आवक! माढ्यात भाऊबंदकी उफाळली, प्रतापसिंह RPIकडून रिंगणात ? Asian Games 2018: स्वपना बर्मनचा 'सुवर्ण'भेद, भारतासाठी पटकावले अकरावे गोल्ड ! नववी आणि अकरावीच्या लेखी परीक्षेत 20 गूण आवश्यक मान्सूनपूर्व पावसाचा तडाखा VIDEO- धोनीएवढीच फिट आहे त्याची मुलगी मुख्यमंत्र्यांची क्लीन चिट देण्याची योजना - विखे पाटील 'इफ्फी'मध्ये बाॅलिवूड स्टार्सचा नजारा लग्नाचे आमिष दाखवून अल्पवयीन मुलीवर बलात्कार पुण्यात संजीव साने आणि मारुती भापकरांसह 376 कार्यकर्त्यांची 'आप'ला सोडचिठ्ठी चंद्रपूर लोकसभा मतदार संघात तिरंगी लढत सोनम आणि सलमानची केमिस्ट्री हिंगोली ते लोकसभा, राजीव सातव यांचं प्रगतिपुस्तक Live cricket score, India vs Australia, 1st ODI: रो'हिट'ची खेळी व्यर्थ, ऑस्ट्रेलियाचा ३४ धावांनी विजय 'लय भारी' शाळा, इथं फळा नव्हे थेट प्रोजेक्टरच ! बोलणे, डोलणे फोल गेले! - सेनेची नोटाबंदीच्या मुद्द्यावर टीका गोंदियात तरुणीची संशयास्पद हत्या, तंटामुक्त समितीच्या अध्यक्षावर कुटुंबीयांचा संशय पोलिस अधिकार्‍याच्या निरोप समारंभाची रेव्ह पार्टी? ज्येष्ठ संगीत संयोजक अनिल मोहिले यांचा प्रवास 'राधा प्रेम रंगी रंगली' मालिकेत प्रेम राधापर्यंत पोहचू शकेल का? बायकोलाही परदेश दौऱ्यावर नेऊ द्या : विराटची BCCI ला विनंती स्मारक उभारण्यापेक्षा गडकिल्ले वाचवा - राज ठाकरे 'आयफा'तला बॉलिवूड ताऱ्यांचा नजारा ज्येष्ठ अभिनेत्री रीमा लागू यांचं निधन आघाडीच्या नावानं चांग भलं ! विराट आऊट झाला म्हणून चाहत्याने घेतले पेटवून ! नाशिकमध्ये महिन्याभरात स्वाईन फ्ल्यूचे 14 बळी अली जफरबद्दल विचारलेल्या प्रश्नावर भडकली तापसी पन्नू, जाणून घ्या कारण #ThackerayTrailer : मीनाताईंच्या भूमिकेत दिसणार 'ही' अभिनेत्री पहिल्यांदाच सई 'हे' करायला सज्ज अंधश्रद्धेतून अंगणवाडी सेविकेची निर्घृण हत्या रामदास कदमांनीच आपल्या विरोधात काम केलं-गीते VIDEO : गिरीश महाजनांनी स्वीकारलं अजित पवारांचं आव्हान विदर्भवादी नेत्यांच्या पत्रकार परिषदेत मनसेचा राडा सदाभाऊ खोतांच्या निवासस्थानाबाहेर शेतकरी संघटनेचा ठिय्या आंबेनळी घाटात जसा अपघात घडला तसे राज्यात 1 हजार 324 स्पाॅट ! असा झाला साखर कारखान्यांत गैरव्यवहार ! प्रियंका 10 वर्षांनी लहान असलेल्या हॉलिवूड अभिनेत्याला करतेय डेट! शिवसेनेचा भाजपला 151-119 जागांचा अखेरचा प्रस्ताव पुणे : पिठाच्या गिरणीत ओढणी अडकून महिलेचा मृत्यू चोरट्यांनी पळवली ५ लाखांची अंडी दोन 'बिग बाॅस' एकाच सेटवर रजनीकांत@66 'गानसरस्वती' किशोरी आमोणकर अनंतात विलीन राहुरीत वडिलांच्या देखत वाळू माफियांनी  केलं मुलीचं अपहरण 'इंटरनेट'ने वेड लावलंय? आता पुण्याने शोधला एक नवीन उपाय 'गौरी आल्या घरा'मध्ये मृण्मयी देशपांडे 'टायगर'च्या डरकाळीपुढे 'देवा'चा रंग फिका! ...तर माझ्या मुलांचा शिरच्छेद करीन - शाहरूख खान हॅपी बर्थडे अशोकमामा! वाघाला माधुरी दीक्षितच्या मागे लागण्यासाठी इंद्र कुमारने मोजले चक्क इतके रुपये नगरमध्ये सेनेचा आघाडीला पाठिंबा, भाजपला धोबीपछाड राज्यात आजपासून तीन दिवस लोडशेडिंग मुख्यमंत्रीपदाचा उमेदवार : शिवसेना-भाजपमध्ये स्पर्धा तीव्र पुणेकरांच्या शहरात हत्तीणीवर उपासमारीची वेळ अन्यथा प्रति महिला आयोग स्थापन करू -गोर्‍हे आधार लिंकिंगचं कारण देऊन रेशन दुकानदारानं धान्य नाकारलं, वृद्धाचा भुकबळी कुलदीप पवार अनंतात विलीन 'मामि'त अलिगढचं प्रिमियर एकता कपूर करतेय बाॅलिवूडच्या 'या' लोकप्रिय अभिनेत्रीचा कमबॅक तिकीट वाटपावरून इच्छुकांचा राडा, गडकरी वाड्यासमोर घोषणाबाजी आज पालघर जिल्हा बंद धुळ्यात दोन तरुण शेतकऱ्यांची आत्महत्या कोल्हापूरचं राधानगरी धरण 100 टक्के भरलं भारत पराभवाच्या छायेत उसाच्या एफआरपीमध्ये 200 रूपयांनी वाढ होण्याची शक्यता हिंदूत्ववादी संघटनांचा माझ्या हत्येचा कट होता - तृप्ती देसाई आंदोलनाचा पाचवा दिवस; डॉक्टरांच्या अडचणी वाढण्याची शक्यता महादेव जानकरांविरोधात रान पेटले, ठिकठिकाणी पुतळे जाळले पिंपरी-चिंचवडमध्ये युती फिस्कटल्यात जमा Lok sabha election 2019 राज ठाकरेंनी का सोडलं युद्धाचं मैदान? ही आहेत कारणं VIDEO : प्रियांका- निकनं 'असं' केलं नवीन वर्षाचं स्वागत हिमांशू रॉय यांची आत्महत्या, आजाराला कंटाळून सर्व्हिस रिव्हॉल्व्हरने झाडली गोळी ज्येष्ठ अभिनेते विनय आपटे यांचं निधन PHOTOS :नेहा धुपियाकडे 'गोड बातमी',3 महिन्यांपूर्वी झाले होते लग्न PHOTOS : छोट्या माॅनिटरचा लखन पाहिलात का? विराटचा 'फेव्हरेट' खेळाडू पुन्हा फेल, भारताचे तीन फलंदाज तंबूत ट्रॅव्हल्सवाल्यांची दिवाळी,प्रवाशांचं दिवाळं ! IPL 2018 : वानखेडेवर 'राॅय' वादळ, मुंबई इंडियन्सचा होमग्राऊंडवर पुन्हा पराभव मराठा समाजाकडून पक्षाची स्थापना, उदयनराजेंचे बॅनर्स झळकावले धुळ्यात आश्रमशाळेतील मुलीला पळवून नेऊन बलात्कार संजय दत्त-सलमानमध्ये वितुष्ट? SPECIAL REPORT : वर्दीशी गद्दारी, खाकीवाले झाले ड्रग्ज माफियाचे खबरी! कपिल शर्मानं आपल्या होणाऱ्या बायकोबद्दल सांगितली महत्त्वाची गोष्ट Birthday special : मोहम्मद रफींच्या आयुष्यातल्या 10 महत्त्वाच्या घटना विराटच्या 'या' एका खेळीने ऑस्ट्रेलियावर ओढवली फॉलोऑनची नामुष्की रानडुकरांशी दोन हात करून बिबट्याने वाचवला आपल्या बछड्यांचा जीव, पण... लवकरच मेगा भरतीची प्रक्रिया सुरू होईल - मुख्यमंत्री अर्जुन रामपालच्या आईचं निधन, दु:खात सहभागी झाली मेहर जेसिया Birthday Special  : या सिंपल ट्रिकमुळे बिपाशा आजही आहे फिट, पाहा व्हिडिओ महाराष्ट्राची कुस्ती पोचणार जगभरात मनमाड-शिर्डी मार्गावर अपघातात 5 ठार मला क्रिएटिव्ह फ्रिडम लागतं – गश्मीर महाजनी जीवाची शाळा ! EXCLUSIVE VIDEO : अनधिकृत होर्डिंग कोसळून पुण्यात 4 बळी; पाहा थरारक व्हिडिओ बीड, सांगली, सोलापूरला अवकाळी तडाखा VIDEO : फडणवीस म्हणाले, वाद सोडून द्या! त्यावर खोतकरांचं उत्तर होतं... बँकेत जाताय,सावधान!, स्लिप भरून देतो सांगून 2 लाखांना लुटले राज्यपालांना धक्काबुक्की, काँग्रेसचे 5 आमदार 2 वर्षांसाठी निलंबित 'वस्त्रहरण' पुन्हा एकदा प्रेक्षकांच्या भेटीला हाॅटेल लाँचला सुहाना शाहरूख खान उपस्थित ...तरच पंतप्रधानांसोबत व्यासपीठावर येणार -मुख्यमंत्री विधान परिषदेत चक्क सत्ताधाऱ्यांचाच सभात्याग राज्याची उपराजधानी झाली गुन्हेगारीनगरी, 9 महिन्यात 65 खून आयपीएलच्या मैदानावर शाहरुखने केली धोनीच्या मुलीसोबत मस्ती! टाॅक टाइममध्ये भरत जाधव 'टायगर जिंदा है'चा थरारक ट्रेलर रिलीज कपिल शर्मा परत येतोय! मी काय करू मग? 'दीपवीर'च्या लग्नाबद्दल शाहरूखनं असं उत्तर का दिलं? दारू विक्रीचं 'कॉल सेंटर' उद्धवस्त, 50 वाईन शॉप सील अजिंक्य रहाणेच्या वडिलांच्या गाडीने दिलेल्या धडकेत महिलेचा मृत्यू, गुन्हा दाखल सातबारा नावावर असणाऱ्यांना बाजार समितीच्या निवडणुकीत मतदानाचा हक्क-सदाभाऊ खोत का मिळतेय कोकणात काळ्या मिरीच्या शेतीला अधिक पसंती? 'देवेंद्र फडणवीस...शस्त्रांचा वापर करून भाजपला दंगली घडवायच्या होत्या?' शरद पवारांसोबतच्या मॅरेथॉन बैठकीनंतर उदयनराजेंची पहिली प्रतिक्रिया मुंबईसह राज्यात मुसळधार पाऊस दूध आंदोलनावर तोडगा कोण काढणार?, गडकरी की फडणवीस ? 'कॉमेडी नाईट'मध्ये विराटची धमाल शहीद मेजर कुणाल गोसावी यांना अखेरचा निरोप अहवाल स्वीकारला तर सरकार घाबरतं कशासाठी ? विरोधकांचा सवाल महिला वर्ल्ड कपसाठी टीम जाहीर,मिथाली राजकडे धुरा व्हिक्टोरिया अॅण्ड अब्दुल - गोष्ट राणी आणि गुलामाच्या मैत्रीची तुमची मार्कशीट तुमच्या आयुष्यापेक्षा मोठी नाही- अक्षय कुमार सीमारेषेच्या तणावावरुन गांधी -मोदींमध्ये जुंपली न्यूयाॅर्कमध्ये सोनालीला आठवतोय घरचा गणपती, फोटो शेअर करताना झाली इमोशनल मंत्रालयासमोर आणखी एका महिलेचा आत्महत्येचा प्रयत्न आयएसएलच्या चौथ्या हंगामाला आजपासून सुरुवात ...त्यांचं काहीही नुकसान नाही, पण मनसेचं एक मत गेलं -नाना पाटेकर काँग्रेस नगरसेवकाच्या वाढदिवसाला उधळल्या नोटा,व्हिडिओ व्हायरल 'त्या' संशयास्पद बाईकचा फोटो IBN लोकमतच्या हाती प्रियांका-निकची मुंबई भटकंती, Photos व्हायरल 'धडक' सुरुवातीलाच प्रेक्षकांच्या डोळ्यात आणणार अश्रू विमानतळासाठी सरकारला हवे साईंच्या दानपेटीतून 110 कोटी, नागरिकांचा विरोध महापौरपदांचे आरक्षण जाहीर, 14 महापालिकांचा कारभार महिलांकडे साताऱ्यात मुलाचा आई आणि पत्नीवर जीवघेणा हल्ला, पत्नीचा मृत्यू #INDvENG ICC Women's World T20 : महिला टीमचं बॅडलक, सगळे सामने जिंकून सेमीफायनलमध्ये पराभूत चोरीचा ट्रक विकल्याप्रकरणी एमआयएमच्या नगरसेवकाला अटक 'चूल पेटवायची नाही, तर आम्ही खायचं काय?' हेलिकाॅप्टरग्रस्त कुटुंबाची व्यथा सुधारगृहातून पळालेल्या अल्पवयीन मुलीवर सामूहिक बलात्कार शेतीच्या पंचनाम्यासाठी गारपीटग्रस्तांची लूट ! शिक्षकाने विद्यार्थ्यांना नापास करण्याची धमकी देऊन करून घेतलं सर्व्हेक्षण बॅकफुटवर दादा, सचिनसाठी द्यावं लागलं स्पष्टीकरण विराट आणि अनुष्काची सिक्रेट डिनर डेट टीम इंडियाचा ऑस्ट्रेलियाला धोबीपछाड, T-20 मालिका खिशात उजनी धरणात सापडला तब्बल ४२ किलो वजनाचा मासा ! छटपुजेवरुन मनसे-भाजप आमनेसामने भारताचा इंग्लंडवर ऐतिहासिक विजय, मालिकाही जिंकली धोणीचा झी मीडियाविरोधात 100 कोटींचा अब्रुनुकसानीचा दावा गुंड विठ्ठल शेलार युवा भाजपचा उपाध्यक्ष गेल्या 5 वर्षांपासून बॉक्स ऑफिसवर शाहरुख खान 'झिरो' कलेक्टर आंबा आणि आबा आंबाही...! VIDEO :पाचवीतल्या मुलीचा शिक्षकाकडून विनयभंग, ग्रामस्थांचा बेदम चोप देवकरांची तुरुंगात रवानगी मुंबईत बुलेट ट्रेनची एकही वीट रचू दिली जाणार नाही-राज ठाकरे सिंधुदुर्गच्या आखाड्यात रुतले 'बोलेरो'चे चाक ! हाॅलिवूड बाॅलिवूड ( 1 एप्रिल 17 ) पांगरमल प्रकरणात मृतांचा आकडा 6 वर; रुग्णालयातूनच दारू पुरवल्याचं उघड तत्वाच्या राजकारणाला शुभेच्छा,सदाभाऊ खोतांचं शेट्टींवर टीकास्त्र VIDEO : मराठा आंदोलनात नांगरे पाटलांची एंट्री, तरुण पडला पाया ! आयजी वळू हटावं, सांगलीत विश्वास नांगरे पाटलांविरोधात आंदोलन 'एक बार जो मैने कमिटमेंट कर दी...'पंकजा मुंडेंनी कार्यकर्त्यांना सुनावले विराटला खेळू द्या, कॅप्टन करण्याची घाई नको -गावसकर ...असा ही एक लग्नसोहळा इंदापूरमध्ये एकाच आठवड्यात दोन निर्घूण हत्या सांगली मतमोजणी केंद्रावर गोंधळ, ४ हजार प्रतिनिधी थांबले गेटवरच ललित मोदींचा गेम ओव्हर, BCCIने घातली आजीवन बंदी शहीद पोचीराम कांबळेंच्या कुटुंबीयांना मदतीचा हात नागपूरमध्ये डॉक्टर पत्नीनेच केला डॉक्टर पतीचा खून डेडलाईन...डेडलाईन...डेडलाईन पुण्यातही '#एकमराठालाखमराठा'चा एल्गार, अजित पवारही सहभागी अन्नदान करायला आलेल्या महिलेचा मुलांसमोरच मृत्यू कोल्हापूर 'सीरिअल किलिंग'चा 9 वा बळी विरुष्काच्या रिसेप्शनला रेखा मागोमाग आले अमिताभ! पुलवामा हल्ल्यातील शहिदांच्या कुटुंबीयांना बीसीसीआय देणार 20 कोटी मराठा आरक्षण अहवाल सादर : फडणवीस सरकार तामिळनाडू पॅटर्न स्वीकारणार का? आंबेनळी अपघात : प्रकाश सावंतांना फाशी द्या,मृतांच्या नातेवाईकांचा आक्रोश नदालला पराभवाचा धक्का, थॉमसकडून सरळ सेटमध्ये पराभूत मुंबईकर 'ताप'ले ! मुंबईत तापमानाचा पारा वाढला नवाजुद्दीन सिद्दीकी मंटोच्या भूमिकेत मराठा आरक्षणावर आज सुप्रीम कोर्टात सुनावणी अमरावतीत दलित अत्याचार प्रकरणाची चौकशी होणार #MeToo वादळात आता सुभाष घईंचं नाव समोर, महिलेनं केला बलात्काराचा आरोप भाजपसाठी तन-मन-धन दिलं, तरी विचार का होत नाही - संजय काकडे हिंगोलीत धान्यात विष टाकून ५ मोरांची शिकार सवर्ण आरक्षणावर कोर्टात सुनावणी...आजच्या 5 महत्त्वाच्या बातम्या योगेश्वर दत्त आणि बबिता कुमारीने पटकावले सुवर्णपदक रॉजर फेडरर इतिहास घडवणार? CWG 2018 : बॅडमिंटन पुरुष एकेरीत के श्रीकांतला रौप्य पदक इम्फाचा सफरनामा पुण्यात निर्वस्त्र नायजेरियन तरुणाचा उच्छाद, पुणेकरांनी दिला चोप सुप्रसिद्ध गायक सुरेश वाडकर आणि पद्मा वाडकरांसोबत सुरेल गप्पा नागपूरमध्ये अल्पवयीन मुलीवर सामूहिक बलात्कार, तीनही नराधम अटकेत अब जाकर मेरे चेहरे पर मुस्कान आई है, बाॅलिवूडकरांनी केलं अभिनंदनचं स्वागत बबनराव पाचपुते अपक्ष म्हणून रिंगणात पंकजा मुंडेंनी घेतलं शनैश्वराचं दर्शन नाशिकमध्ये रस्त्यासाठी 3 हजार झाडांची होणार कत्तल शो टाईम - कानमध्ये ऐश्वर्याची नजाकत दुष्काळाचं संकट दूर होवो, मुख्यमंत्र्यांचं विठुरायाला साकडं गारपीटग्रस्ताच्या पाहणीऐवजी महसूलमंत्री चित्रपट पाहण्यात दंग पुणे जिल्हाधिकारी कार्यालयाबाहेर एकाचा जाळून घेण्याचा प्रयत्न आईच्या चितेशेजारीच मुलाची आत्महत्या, स्कॉर्पिओ गाडीसह घेतलं पेटवून! शेतजमीन बळकावण्यासाठी आदिवासी कुटुंबाला मारहाण 'सेनेचा दबाव भाजपनं झुगारला, विश्वासदर्शक ठरावानंतरच मंत्रिमंडळाचा विस्तार' डीएसकेंचा मुलगा शिरीष कुलकर्णी कोर्टासमोर शरण दीपिका-रणवीरच्या लग्नाचा नवा Photo झाला व्हायरल लातूर-नांदेड महामार्गावर भीषण अपघातात 7 जण जागीच ठार 'विदर्भ इन्फोटेक' वादाच्या भोवऱ्यात,धनंजय मुंडेंची चौकशीची मागणी शेतकर्‍यांना पूर्ण कर्जमाफी मिळणार का? ऐश्वर्याचं कमबॅक, 'जज्बा'चा कडक ट्रेलर रिलीज Lok Sabha Elections 2019 : उस्मानाबाद मतदारसंघामध्ये कधी होणार मतदान? सांगलीत नरबळी ? शिवसेनेच्या पराभूत उमेदवार भाग्यश्री रंधवे 6 दिवसांपासून बेपत्ता सिद्धार्थ चांदेकरनं साजरा केला मितालीसोबत व्हॅलेंटाइन्स डे! घरगुतीसह सर्वच वीजदरात 20 टक्के कपात 'डाळी दर नियंत्रण' विधेयकातल्या तरतुदींवर केंद्राचा आक्षेप मला गडकरींची काळजी वाटते - शरद पवार राज्यभरात पावसाचे धुमशान नाशिक मनसेतला वाद चिघळण्याची शक्यता तिसरा प्रयत्न अन् वाघोबा शिडीच्या मदतीने बाहेर निघाले माध्यमिक शाळांना आठवीचा वर्ग जोडू नका ! दलित वस्तीचा पाणीपुरवठा बंद करणार्‍या उपसरपंचाला अखेर अटक PHOTOS : उद्या सुट्टी, काॅलेज जाण्याचा आजचा दिवस अखेरचा ठरला ! अर्जुन आणि आलियाचा '2 स्टेटस्' #FitnessFunda : आदिनाथ कोठारेला आहे व्यायामाचं व्यसन VIDEO : 'रणजी'तील विजयावर फैज फाजल म्हणतो... 'उद्धवना बाळासाहेबांचं स्मारक सुद्धा बांधता आलं नाही' 'बालचित्रवाणी' मोजतेय अखेरीच घटका ! 'बिग बाॅस'ची लढाई ; कोणं जिंकलं, कोण हरलं ? भारताच्या या कामगिरीवर विराटची रिअॅक्शन; चाहत्यांनी केले ट्रोल! रेश्मा भोसलेंच्या पतीने थकबाकी लपण्यास मदत केली -मोरे लता दीदी@90 : ...आणि लता दीदींनी रफी साहेबांसोबत गायला दिला नकार गोविंद पानसरे हत्येप्रकरणी आणखी एका तपास अधिकार्‍याची बदली Kader Khan- लाचार आयुष्याची यशस्वी कहाणी #FitnessFunda : फिट राहण्यासाठी 'फुलराणी' करते हे घरगुती उपाय 'वेलकम बॅक गांधी'मध्ये अनुपम खेर राजकीय तज्ज्ञाच्या भूमिकेत 'लेक लाडकी' फक्त बोलण्यापुरतं, मुलींच्या जन्मदरात घट भाजपकडून पूनम महाजन यांना तिकीट VIDEO: कांद्यानेच मंत्र्यांना शुद्धीवर आणा आणि परत कांदा फेकून मारा - राज ठाकरे पालघरमध्ये फेरमतदानाची शिवसेनेची मागणी, निवडणूक आयोगाला दिलं पत्र शिक्षक निघाले पुन्हा सुट्टीवर ! राष्ट्रपतीपदाच्या निवडणुकीच्या मतदानाला तरी जाऊ द्या-छगन भुजबळ अजित पवारांच्या सभेत वीजचोरी 'फुंतरू'ची पहिली झलक Asian Games-2018 : बोल बजरंग..,पूनियाने पटकावले सुवर्णपदक आशिया कपला आजपासून सुरुवात; बुधवारी रंगणार भारताचा पहिला सामना 'मुंबईतील शाळांमध्ये अॅडमिशन म्हणजे पालकांसाठी अग्निदिव्य'-हायकोर्ट बीसीसीआयचे अध्यक्ष जगमोहन दालमिया यांचं निधन 'ते' दोघे कोण , पुणे स्फोटाचं सीसीटीव्ही फुटेज ? VIDEO : अति विषारी घोणसच्या 38 पिल्लांचा जन्मसोहळा ! समीर निर्दोषच, 'सनातन'ची आदळआपट ! प्रकाश आंबेडकरांमुळेच महाराष्ट्र पेटला- संभाजी भिडे यांचा पलटवार सई ताम्हणकर-शरद केळकर 'राक्षस'मध्ये एकत्र हिट अँड रन प्रकरणी सलमानवर आरोप निश्चित जिल्हा परिषदेत भाजपच नंबर वन,राष्ट्रवादी दुसऱ्या क्रमांकावर सावकारीविरोधी कायद्याला केंद्राची मंजुरी पिसाळलेल्या कुत्र्याचा धुमाकूळ; 35 जणांचे तोडले लचके नक्षलग्रस्त भागात नवी पहाट, 412 तरूणांना नोकर्‍या ! VIDEO : सलमानसमोर कतरिनाला कोणी केलं प्रपोज? श्वास रोखून धरा,'बाहुबली 3' ही येणार ! ठाणे नगर पोलीस स्टेशनात इक्बालसोबत दाऊद इब्राहिमवरही गुन्हा दाखल नववर्षाच्या स्वागताला मलायकाचा अनोखा फंडा 'बाबा' 'सुखरुप' परतले, कामाला लागले ! #MeToo विंता नंदा प्रकरणात आरोपी आलोक नाथ यांना अग्रिम जामीन सचिन, सौरव आणि लक्ष्मण BCCIच्या क्रिकेट सल्लागार समितीत ! अंध व्यक्ती कशा ओळखणार नव्या नोटा ? अहमदनगरलाही अवकाळी पावसाचा तडाखा, पिकं पाण्यात ! राज ठाकरे आजपासून महाराष्ट्र दौऱ्यावर;वसईत होणार पहिलं भाषण या सगळ्या कलाकारांचा आहे साईड बिझनेस, कमवतात बक्कळ पैसा रोंजन सोढीला यंदाचा राजीव गांधी खेलरत्न पुरस्कार पुण्यात सरोगसी रॅकेटचा पर्दाफाश,3 महिलांना अटक विक्रांतच्या आयुष्यात ईशा कसलं वादळ घेऊन येणार? लोकांचं माझ्यावर प्रेम; मीच जिंकून येणार - उदयनराजेंची गर्जना म्हणे,अनेक संतांना मीच पृथ्वीवर पाठवलं ; सिगारेटवाले बाबा पोलिसांच्या जाळ्यात MCAची निवडणूक लढवणार -मुंडे 'डोण्ट वरी बी हॅपी' म्हणतेय स्वानंदी टिकेकर! भय्यूजी महाराज यांच्या संपत्तीचे अधिकार 'या' सेवेदाराला ! सुसाईड नोटचा दुसरा भाग नेटवर्क18 च्या हाती शिर्डी : कचर्‍याच्या गाडीतून नेलेल्या वृद्धाचा मृत्यू मराठवाड्यात राज घेणार उमेदवारांच्या मुलाखती VIDEO : हातात हात घालून पहिल्यांदा केला कतरिना-सलमाननं  रॅम्पवाॅक नागपूर : वकिलावर प्राणघातक हल्ला प्रकरणाला नवं वळण शाहरूखच्या नव्या टीव्ही शोचा ट्रेलर झाला व्हायरल, किंग खानची टीव्ही वापसी 145 पैकी फक्त 75 गारपीटग्रस्त सरकारच्या मदतीस पात्र जाने कहाँ गये वो दिन, आता उरल्या फक्त आठवणी VIDEO : ठाण्यात फिरतोय विचित्र 'पिनमॅन', मुलांना का टोचतोय टाचण्या? विराटच्या 'ट्रम्प कार्ड'ची कमाल, दूर केली रोहितची मोठी अडचण दिल्ली कोण गाठणार ? पाहा राज्यातील बिग फाईट्स महाराष्ट्राच्या या उपमुख्यमंत्र्यांवरही झाले होते लैंगिक गैरवर्तनाचे आरोप राज्यात थंडीची लाट, परभणीमध्ये 3.6 अंश सेल्सियस तापमानाची नोंद खळखळून हसवणारे 'डॉ. हंसराज हाथी' यांचं आकस्मित निधन नर्सरीत प्रवेश आता तीन वर्ष पूर्ण केल्यानंतरच ! PHOTOS : लग्नानंतर 'छप्पाक' सिनेमासाठी दीपिका पदुकोणची तयारी सुरू VIDEO मोदी-शहांवर असे फुटले राज ठाकरेंच्या व्यंगचित्राचे फटाके! मुळा धरणाचं पाणी जायकवाडी धरणात पोहचलं जागावाटपाचं चित्र येत्या 8 दिवसांत होणार स्पष्ट :शरद पवार तूर, मूग आणि उडदाच्या डाळीवरची निर्यातबंदी केंद्र सरकारने उठवली सातार्‍यात राष्ट्रवादीचा तवा रिकामाच ! 'बाजीराव-मस्तानी'च्या अडचणीत वाढ, भंसाळींच्या विरोधात अब्रु नुकसानीचा दावा माता न तू वैरणी, दीड वर्षांच्या चिमुरडीची विष पाजून हत्या युती नक्की होणार, शिवसेना खासदार अनिल देसाईंनी केलं स्पष्ट 'प्रेमासाठी कमिंग सून'च्या टीमशी गप्पा बल्ले बल्ले, 88 वं साहित्य संमेलन पंजाबमध्ये शेतकर्‍यांच्या कर्जमाफीसाठी राष्ट्रवादी काँग्रेस आक्रमक पारनेरमध्ये दोन गटात तुंबळ हाणामारी,सुरेश पठारेंवर गुन्हा दाखल दानवेंसाठी मुख्यमंत्री मैदानात, जालन्यात खोतकरांची बंडखोरी टाळण्यासाठी प्रयत्न नरेंद्र की राह पर देवेंद्र...!!! मुख्यमंत्र्यांचं 'मोदी स्टाईल' राजकारण अभिनेत्री उषा नाईक येतायत फुटबाॅल खेळायला! काश्मीरमध्ये दहशतवाद्यांविरोधात लढताना साताऱ्याचे जवान रवींद्र धनावडेंना वीरमरण फवाद खाननंतर उरी हल्ल्यासंदर्भात माहीरानेही सोडले मौन लोक काय म्हणतील याचा विचार करु नका, अमिताभ बच्चन यांचं नातींना पत्रं मुनगंटीवार साहेब, जरा इकडे बघा; झाडांची कत्तल करून केला जातोय कोळसा ! 'आता शिट्टी वाजली की फौज तयार राहील', दिवाकर रावतेंची संघावर टीका पिंपरी चिंचवडमध्ये रिक्षावाले बनले महापौर, राहुल जाधव 80 मतांनी विजयी ज्येष्ठ अभिनेते फारुख शेख कालवश राष्ट्रवादीच्या तालुकाध्यक्षाने बँकेवर दरोडा टाकल्याचं उघड बोनी कपूर बनवतोय श्रीदेवीवर फिल्म ...तर तुमच्या पैशातून निवडणुका घ्या,खडसेंचा पक्षाला घरचा आहेर "भिडेंचं नाव तोंडी काढू नकोस, नाहीतर दाभोलकर करू", भुजबळांनी जीवे मारण्याची धमकी पेट्रोलपंप दर रविवारी सुट्टीवर जाणार ! ..अजूनही 'या' गावात शाळा नाही, मुलं शिकतात समाज मंदिरात ! 'हॅम्लेट'मधल्या सुमित राघवनचा लूक पाहिलात का? संतोष मानेची फाशीची शिक्षा कायम VIDEO : एक्स्प्रेस वेवर कारचा विचित्र अपघात,सुरक्षा पट्टी कारच्या आरपार EXCLUSIVE : आदित्य ठाकरे लोकसभा निवडणूक लढवणार? 'मातोश्री'वरून पहिली प्रतिक्रिया IND vs WI : वेस्ट इंडिजच्या दुसऱ्या डावात 127 धावा, भारतासमोर 72 धावांचं लक्ष्य परभणीत सेलू तहसील कार्यालयासमोरच अंत्यसंस्कार मधुरा आणि सुबोध घेणार 'एक निर्णय' गडचिरोलीसह 5 राज्यांमध्ये उद्या माओवाद्यांचा बंद माओवाद्यांच्या रणनीतीचा पर्दाफाश, सुरक्षादलांवर हल्ल्याचा व्हिडिओ न्यूज 18 लोकमतकडे सांगलीत कोपर्डीची पुनरावृत्ती, अल्पवयीन मुलीवर सामूहिक बलात्कार करून हत्या श्रीदेवीची आठवण करून देतात, जान्हवी कपूरचे 'हे' फोटो इफ्फीमध्ये अक्षयमुळे बिग बी झाले ओशाळवाणे, म्हणाले, अक्षय हे ठीक नाही! महिलांसोबत आता पुरुषांनाही शनी चौथर्‍यावर बंदी, ग्रामस्थांनी मांडला ठराव वर्ल्डकप जिंकल्यास टीम इंडियावर बक्षिसांचा वर्षाव - बीसीसीआय ह्युजेसला निरोप एका वर्षात सत्तेला लाथ मारून सेना पुन्हा सत्तेत येणार -आदित्य ठाकरे श्रीमंत व्हायचं असेल तर कांदा खाऊ नका - पणन मंत्री सुभाष देशमुखांचा अजब सल्ला! Asia Cup 2018 : जेव्हा चक्क मैदानातच भांडले भारत-पाकिस्तानचे ‘हे’ खेळाडू मुख्यमंत्री खोटारडे, राजीनामा द्या-नारायण राणे अकोले दरोडा-सामूहिक बलात्कार प्रकरणी 6 आरोपी निर्दोष सुटले माधुरीचा जलवा चिंचवडमध्ये दोन मांडूळ तस्करांना अटक फिटनेस फंडा 23 जाने. अखेर बिबट्या जेरबंद मृण्मयी देशपांडेची भाऊबीज नाशिकमध्ये काँग्रेसच्या मदतीने सेनेचा भगवा फडकला, भाजप- राष्ट्रवादीची हातमिळवणी वाया सुजय विखे मातोश्रीवर जाऊन घेणार उद्धव ठाकरेंची भेट ...जेव्हा सचिनने गोलंदाजीत कमाल केली मतदार प्रादेशिक पक्षांनाच पसंती देतात - उद्धव ठाकरे सोनम कपूरनं सांगितला स्टाईल मंत्र! 'डी डे' सिनेमाची झलक 'हॅपी भाग जाएगी'च्या टीमशी गप्पा 'रखडलेला महाराष्ट्र'ची बजेटमध्ये दखल, नव्या एसटी आणि हॉस्पिटलसाठी भरीव तरतूद आमच्या पोरांची वाट का लावली- राज ठाकरेंचा गिरीश बापटांना सवाल आपलं साहित्य संमेलन - संभाजी भगत यांचे पोवाडे Video : लग्नानंतरही आशियात सर्वात ‘सेक्सी’ दीपिकाच, प्रियांका चोप्राला टाकलं मागे नागपूर जेलमध्ये कैद्याची हिरोगिरी, जेलमध्येच केलं फोटोसेशन ! पराभवाचा वचपा काढत भारताने मालिका जिंकली ताडोबा जंगलात शिकारीवरून दोन वाघांच्या झुंजीत एकाचा मृत्यू ? दुष्काळीभागात बांधकामांसाठी पाणी देऊ नका, कोर्टाचे आदेश #फ्लॅशबॅक2016 : साहित्य क्षेत्रासाठी कसं राहिलं वर्ष ? संजीव पुनाळेकरांवर गुन्हा दाखल करा, पानसरे कुंटुबीयांची मागणी बाॅलिवूडच्या शहेनशहासोबत कपिल शर्माचं छोट्या पडद्यावर कमबॅक 'देसी बॉईज'चा प्रमोशन फंडा VIDEO : सचिन तेंडुलकर सांताक्लॉज बनतो तेव्हा... आघाडी सरकारने विदर्भावर अन्याय केला - मुख्यमंत्री ही आहे पुण्यातील मानाच्या गणपतीची प्रतिष्ठापनाची वेळ कन्हैया कुमारच्या कोल्हापुरातील सभेला अद्याप परवानगी नाहीच रोहित शर्माच्या वाटेत आले २ पाकिस्तानी खेळाडू ‘जेवढी विराटची शतकं तेवढे तू सामनेही खेळला नाहीस’ Live cricket score, India vs Australia 3rd Test, 4th Day- चौथ्या दिवसाचा खेळ संपला,  भारत विजयापासून फक्त २ विकेट दूर शाब्बास विद्यार्थ्यांनो, तयार केला कचरा उचलणारा रोबो ! पार्किंगचा प्रश्न पेटणार? पिंपरी आत्महत्या प्रकरण : पोलिसांचा पीडित कुटुंबीयांमागेच चौकशीचा ससेमिरा प्रिया वारियर पुन्हा एकदा धमाका करायला सज्ज! डॉक्टरांच्या संपामुळे 234 रुग्णांचा मृत्यू सलमान खानच्या परदेशवारीला जोधपूर कोर्टाचा हिरवा कंदील वाटचाल एका जिद्दीची (भाग : 5) 'विवेकवादी विचारांसाठी संघर्षाची वेळ' नवनीत राणांना काँग्रेस-राष्ट्रवादी देणार का पाठिंबा? धर्मा पाटील इफेक्ट : प्रशासन प्रकल्पग्रस्तांना वाढीव मोबदला देणार मद्यधुंद ड्रायव्हरनं 10 जणांना चिरडलं, 2 ठार #Folkस्टुडिअो (भाग 2) Lok Sabha Elections 2019 : वर्धा मतदारसंघामध्ये कधी होणार मतदान? मुंबईत गुरूवारपासून 20 टक्के पाणीकपात कोल्हापूरात डॉक्टरांनीच केली नवजात बालकांची तस्करी! VIDEO : अभिषेकच्या सपोर्टला धावून आले ऐश्वर्या आणि आराध्या विराट सेनेकडून दिवाळी भेट, द.आफ्रिकेवर 108 रन्सनी विजय VIDEO : गोविंदाच्या तालावर नाचतायत संदीप कुलकर्णी,हृषिकेश जोशी मोदींनी ठरवलं तर ते समुद्रही नागपूरला नेतील- नाणारवर उद्धव ठाकरेंची टीका बंद पडलेल्या बीअर बारमध्ये भरते शाळा ! अश्विनी बिद्रे बेपत्ता प्रकरणी चौथ्या आरोपीला अटक VIDEO : राज ठाकरेंच्या ड्रीम प्रोजेक्टला मोठा धक्का दारुडा पोलीस व्हॅन चालक निलंबित अखेर सरकार नरमले ! 19 पैकी 10 आमदारांचं निलंबन घेणार मागे पंतप्रधानांना भेटणार : राज्य सरकारचा निर्णय सुशल्या, पांडू यांचा पुन्हा सुरू होतोय 'खेळ', घाबरू नका शेतीची नोंद नाही, पण विकली हजारो क्विंटल तूर राजू शेट्टींनी दिले मनसेसोबत युतीचे संकेत पांगरी ग्रामपंचायत धनंजय मुंडे यांच्या ताब्यात, पंकजा मुंडेंच्या वर्चस्वाला धक्का बर्थडे स्पेशल : सचिनचा प्रेरणादायी प्रवास! औरंगाबादेत बसला अपघात; 3मृत 6 जखमी रणवीरसारखा आणखी एक चेहरा पाकिस्तानात सनी लिओनला पाहण्यासाठी 'या' अफाट गर्दीची तुलना थेट ट्रम्पंच्या सभेशी ! ऊस दराबाबतची बैठक निष्फळ, आंदोलन सुरू 'कांगारूं'पुढे 'गोर्‍यासाहेबां'नी टाकली नांगी, 111 रन्सने पराभूत बीग बी करणार फळांचं मार्केटिंग पी.व्ही.सिंधूने रचला इतिहास, बॅडमिंटनमध्ये भारताला सिल्व्हर मेडल नाशिकमध्ये तस्करांच्या तावडीतून 8 कासवांची सुटका काँग्रेस कार्यकर्त्याची हत्या, भाजप जिल्हा सरचिटणीसावर गुन्हा 'वीरे दी वेडिंग'चं बोल्ड पोस्टर पाहिलंत का? अंबाबाई आणि जोतिबाच्या दानपेट्या उघडल्या ... तर सीलिंग फॅनवर बंदी घाला - राखी सावंत नंबर वन झालंय 'ट्युबलाईट'चं रेडिओ साँग सिंघमची देशभक्ती वेगाचा बादशाह जेव्हा 'पडतो' रितेश देशमुखच्या मुलानं पूर्ण केलं फिटनेस चॅलेंज, VIDEO व्हायरल जावयाच्या चाकू हल्ल्यात सासरा ठार, सासू आणि पत्नी गंभीर जखमी शाहरूखचा हॅरी होणार का हिट? 225 कोटींचा लागला सट्टा काँग्रेसचे नेते आले नारायण राणेंसाठी धावून, उद्या अशोक चव्हाण कोकणात ! पोहण्यासाठी तलावात उतरलेल्या सहा मुली बुडाल्या, तिघींचा मृत्यू 'बारामोस' कादंबरीवर सिनेमा भारताच्या पहिल्या डावात 367 धावा ; पंत, रहाणेचं शतक हुकलं रोहित शर्मा आज विराटला मागे टाकणार का? 'हे' 3 मोठे विक्रम तोडणार? 'सैराट'ची अखेर बाॅलिवूडमध्ये 'धडक', पोस्टर रिलीज टोलची तोडफोड, नितेश राणेंना अटक शाहरुखच्या 'झीरो'च्या पोस्टरवर यांचा आहे आक्षेप मुस्लीम समाजाचाही आरक्षणासाठी मोर्चा 'आवो फिरसे जहर वाली खीर पीने' बबनराव लोणीकरांना मानसिक उपचारांची गरज -अशोक चव्हाण पिस्तूलनंतर गौरी लंकेश आणि दाभोलकर हत्येप्रकरणात समोर आला धक्कादायक खुलासा मुख्यमंत्र्यांचं हेलिकॉप्टर कोसळलेल्या कुटूंबाला वर्षभरानंतरही घर नाही! पेंग्विन, नाईट लाईफपेक्षा लोकांच्या जिवाची काळजी करा - नितेश राणे प्रियांकाच्या वडिलांना अखेरचा निरोप देण्यास पोहचले बॉलिवूडकर 'बोल्ड' प्रश्नावर सनी लिआॅन एेवजी आयोजकच भडकला, पत्रकारावर गेला धावून ! 19 वर्षांनंतर पुन्हा 'हम दिल दे चुके सनम'; सलमानची नवी लव्ह स्टोरी बंगालने उघडलं विजयाचं खातं, तेलगू टायटन्सला धोबीपछाड गावाकडचे गणपती : लिंबासूरापासून मुक्ती देणारा बीड जिल्ह्यातला 'लिंबागणेश' पवारांच्या कृपेने 800 कोटींची खैरात, बबनदादा शिंदेंची कबुली चंद्रकांत पाटलांसारखे कित्येक मंत्री आले आणि गेले, राजू शेट्टींची पलटवार नगर पालिकेत सत्तेच्या चाव्या अपक्षांच्या हाती जितेंद्र आव्हाडांना धक्काबुक्की, फर्ग्युसनमधला वाद चिघळला 'नागपूर जेलवर जर अतिरेकी हल्ला झाला तर पोलिसांकडे बंदुकाही नाही' कोण भरवतं उदयनराजे भोसलेंच्या मनात धडकी? टोलविरोधात कोल्हापुरकरांचे उपोषण सुरूच, 4 जणांची प्रकृती खालावली अनेक घरांमध्ये लैंगिक शोषण होतं - राधिका आपटे सत्तेतून बाहेर पडायचंय मग कुणी अडवलं?-राज ठाकरे परभणी, नगर गारठलं; मुंबईकरांना मात्र थंडीची अजून वाट पाहावी लागणार 12 फेब्रुवारीला रास्ता रोको, हिंमत असेल तर रोखून दाखवा - राज भांबोरा छेडछाड प्रकरणी 1 आरोपीस पोलीस कोठडी, दोघांची बालसुधारगृहात रवानगी डाॅ. कृष्णा किरवले हत्याप्रकरणी प्रीतम पाटील अटकेत वारीदरम्यान विठुरायांच्या दर्शनासाठी व्हीआयपी पासेस मिळणार नाहीत! मोदी सरकारला शरद पवार का म्हणाले बेईमान? विराटने केलं होतं 'या' खेळाडूला टीममधून 'आऊट', रोहितच्या कॅप्टनसीने बदललं नशीब आठवणीतला गिरणगाव - शाहीर मधुकर नेराळे, वैशाली गिरकर VIDEO : मद्यधुंद पोलिसांची वडील आणि मुलीला बेदम मारहाण अशोक चव्हाण काँग्रेसचे नवे प्रदेशाध्यक्ष तर संजय निरुपम मुंबई अध्यक्षपदी एसटी कर्मचाऱ्यांचा संप चिघळला मुंबईतल्या ट्राफिक जॅमचा प्रभूंना फटका, कार्यक्रमस्थळी जाण्यासाठी करावी लागली पायपीट महाराष्ट्राच्या आणखी एका जवानाला सीमेवर वीरमरण अखेर त्या 'नकोशी'ची आई सापडली मातंग समाजाच्या कार्यकर्त्यांनी अडवला मुख्यमंत्र्यांचा ताफा महागुरूंचं 'मुंबई अँथम' वादाच्या भोवऱ्यात उमेदवार विजयी होतील पण हजारांच्या फरकानेच -चव्हाण आणखी काही दिवस मुंबईकरांना करावा लागेल 'ऑक्टोबर हिट'चा सामना जाचाला कंटाळून पत्नीनंच केला पतीचा खून वसईतल्या भोंदूबाबाने पुन्हा थाटले दुकान मेळघाट-कुपोषण मुक्तीचा नवा मंत्र मराठा आरक्षण: अॅड गुणरत्न सदावर्ते यांना मारहाण करणारी व्यक्ती कोण आहे? 'त्या' शेतकऱ्यांच्या कुटुंबियांना 4 लाखांची मदत द्या, हायकोर्टाचे राज्य सरकारला आदेश भाजपमध्ये माझी अवस्था अडवाणींसारखीच-एकनाथ खडसे 91वं अखिल भारतीय मराठी साहित्य संमेलन बुलढाण्यात काय होता युतीचा 2014 चा फार्मुला? पेट्रोल-डिझेल भरा आणि व्हा मालामाल..!! आबा अनंतात विलीन, तिन्ही मुलांनी दिला अग्नी पंतप्रधानांनी खोटी आश्वासनं देऊन देशाला फसवलं, हा देशद्रोह-उद्धव ठाकरे Special Report: कोण जिंकणार चंद्रपूरचा लोकसभा मतदारसंघ? ऐश्वर्या करण जोहरवर नाराज, करण श्रद्धांजली सभेला आलाच नाही अभिषेक अजुनही 'स्ट्रगल' करतोय - जया बच्चन गायिका आशा भोसलेंना डॉक्टरेट अनधिकृत बांधकामं अधिकृत ही सरकारची बिल्डरांसोबत 'डील'-राज ठाकरे ‘टॉक टाइम’मध्ये अमृता खानविलकर भारताच्या 70व्या स्वातंत्र्यदिनी उस्मानाबादमध्ये 'जोडो भारत अभियाना'ला सुरुवात चंद्रपुरात सूर्याचा कोप, 47.3 अंश सेल्सियस तापमानाची नोंद धुळ्यात पावसाचा कहर,15 गावांचा संपर्क तुटला राणे नाराज असतील तर आमच्याशी बोलावं -विखे पाटील शेतकर्‍यांची दुरवस्था काँग्रेसमुळेच - मोदी VIDEO : ज्या लोकपालमुळे सत्तेत आले, त्याचीच सरकारला अॅलर्जी - अण्णा हजारे ब्रँड अॅम्बॅसेडर नसलो तरी देश अतुल्यच राहणार -आमिर खान फिल्म रिव्ह्यु : 'धग' रणवीरसाठी लकी ठरली दीपिका, पहा कोणाला कुठला मिळाला अॅवाॅर्ड? मी अजयमुळे सिंगल आहे - तब्बू वाळू माफियाचा मजुरांवर तलवारीने हल्ला कोळसा खाणवाटप घोटाळ्याप्रकरणी मनोज जयस्वालसह मुलाला अटक चक्क 'नीरा एटीएम' मशीन ! सायनाने सिंधूला हरवलं, राष्ट्रीय बॅडमिंटन स्पर्धेचं अजिंक्यपद पटकावलं सुभाष देशमुख मंत्रिपदी असेपर्यंत निष्पक्षपणे चौकशी होऊ शकत नाही -मुंडे गुगल डुडलवरही भारत-ऑस्ट्रेलियाच्या मॅचची जादू मालदीवमध्ये शिल्पा शेट्टीचा पतीसोबत रोमान्स, इन्स्टाग्रामवर फोटो व्हायरल आरक्षण असून सुद्धा एकाची आत्महत्या,बनियानीवर लिहिले कारण सप्तश्रृंगी गडावर बोकडबळीच्या प्रथेवर अखेर बंदी ...तरच भारत वर्ल्डकप जिंकेल : रिकी पॉंटिंग राजेंद्र हुंजेंना दादा कोंडके समाजभूषण पुरस्कार प्रदान #News18RisingIndia : रणबीरनं नाकारलेला सिनेमा रणवीरला मिळाला आणि.... नारायण राणे इन्कम टॅक्सवाले -मुंडे अशोक चव्हाण यांच्या पत्नी विधानसभेच्या रिंगणात ? 'चलो इस बहाने अपनों का पता तो चला', बीग बींचं चाहत्यांसाठी भावनिक ट्विट प्रत्येक जातीला पोट असतं, पण पोटाला जात लावू नका - उद्धव ठाकरे कॉम्रेड गोविंद पानसरेंचा जीवनप्रवास... आत्महत्याग्रस्त शेतकर्‍याच्या विधवा पत्नीचा आत्महत्येचा प्रयत्न लातूरमध्ये विषारी वायूमुळे 9 मजुरांचा मृत्यू,मालकासह चौघांना अटक फडणवीस दिल्लीच्या तालावर चालणारे मुख्यमंत्री - राज ठाकरे एक्स्प्रेस वेवर भीषण अपघातात 6 विद्यार्थी ठार रविवार ठरला घातवार विविध अपघातात 9 जणांचा मृत्यू सुफी गाण्याच्या व्हिडिओवरून सोना मोहापात्राला मदारिया फाऊन्डेशनची धमकी सागरिकानं केलं झहीर खानला क्लीन बोल्ड एसटीचा 'चक्का जाम', कर्मचार्‍यांनी पुकारला संप Women's World Cup: भारत-पाकिस्तान आमने-सामने 'खूपच भारी वाटतंय' साखर कारखान्यांच्या प्रश्नांवर मुख्यमंत्री आणि शरद पवार यांच्यात चर्चा पितृपक्ष आणि अतिवृष्टीमुळे भाज्या महागल्या 'गोल्डन गर्ल' राहीला 1 कोटीचे बक्षीस ! एका महिन्यात 80 लाख रुपये भरा, राजू शेट्टींना नोटीस ‘ज़िंदा रहने के मौसम बहुत हैं मगर, जान देने की रुत रोज़ आती नहीं...’ महाराष्ट्रातील शहीद सुपुत्राची कहाणी पुण्यातल्या युवकाचा स्वीमिंग पूलमध्ये बुडून मृत्यू आमिर खानचा मोठा निर्णय, लैंगिक अत्याचाराचा आरोप झालेल्या दिग्दर्शकाचा सिनेमा सोडला उद्धव ठाकरेंना संमेलनाचं निमंत्रणच नाही, संमेलनाध्यक्षांचा जाहीर माफीनामा औरंगाबादमध्ये फटाका मार्केट बेचिराख मनोज वाजपेयी पाळतोय श्रावण, ईदला नाही खाणार बिर्याणी अश्विनी अकुंजी अ‍ॅथलेटिक्स स्पर्धेत खेळणार? 'उद्धव ठाकरे आणि  अमित शहांमध्ये 'फोन पे चर्चा' झालीच नाही' पत्नीच्या प्रसूतीसाठी 10 हजार नव्हते म्हणून शेतकर्‍याची आत्महत्या राणेंसाठी सार्वजनिक बांधकाम खातं सोडायला तयार - चंद्रकांत पाटील पाकला धूळ चारली, भारताची विजयी सलामी मराठा आरक्षणासाठी तिने विषप्राशन करून संपविली जीवनयात्रा मराठा मोर्चाचं गुपित उलगडणार  फक्त आयबीएन लोकमतवर बहुचर्चित 'फॅन'चा दुसरा ट्रेलर लॉच अभिनेता शाहरुख खानला तोंडाला काळं फासण्याची धमकी उद्यापासून एसी डबलडेकर मुंबई ते गोवा सुरू होणार दाभोलकरांच्या खुनाचा तपास जातपंचायतीच्या दिशेने सुरू दिवसभरातील महत्त्वाच्या बातम्या, न्यूज18 लोकमतचं स्पेशल बुलेटिन (26 जून) ऑस्ट्रेलियाला हरवण्याची सुवर्णसंधी - विराट कोहली प्रियांकाच्या आई आणि सासूनं केला डान्स, व्हिडिओ व्हायरल फिजिओथेरपीच्या विद्यार्थिनीचा संशयास्पद मृत्यू, 1 दिवसानंतर हॉस्टेलमध्ये आढळला मृतदेह महिना उलटूनही दाभोलकरांचे मारेकरी मोकाटाच ! कांदा प्रश्नी राष्ट्रवादी काँग्रेस आक्रमक, रस्त्यावर कांदा ओतून केलं आंदोलन तलाठ्यानं चक्क घोड्यावर बसून केले बोंडअळीचे पंचनामे ! शिवाजीराव निलंगेकर पाटलांची 'आदर्श' सुटका डॉ. अब्दुल कलामांच्या श्रद्धांजलीवरूनही पक्षीय राजकारण सट्टेबाजीत अरबाज खाननंतर समोर आली आणखी दोन निर्मात्यांची नावं नोटाबंदी म्हणजे 'खोदा पहाड निकला चुहा' -रामदास कदम 'जे दिलं ते खा नाही तर प्रवेश रद्द करू' नगर जिल्ह्यात शिवसेनेचे उपप्रमुख  कोतकर आणि कार्यकर्ता ठुबे यांची गोळ्या घालून हत्या Akash and Shloka Ambani Reception: सचिन तेंडुलकरपासून राज ठाकरेंपर्यंत या सेलिब्रिटींनी लावली हजेरी मराठा आरक्षण कायदा आजपासून राज्यभरात लागू 48 वर्षांची पूजा बेदी पुन्हा एकदा लग्नबंधनात, जुन्या मित्राशी केला साखरपुडा भारताने वेस्ट इंडिजला 10 विकेट्सने लोळवलं, 2-0 ने मालिकाही जिंकली 'हम्टी शर्मा की...'फेम सिद्धार्थच्या कारला विचित्र अपघात "राम मंदिरासाठीचा माझा गुप्त प्रयत्न हिंदू किंवा मुस्लिम नेत्यांनी फोडला" सुष्मिताची ग्लॅमर्स अदा अकोला पालिकेत नगरसेवकांचा राडा सोशल मीडियातून आक्षेपार्ह पोस्ट लाईक करणार्‍यांवरही कारवाई करू - गृहमंत्री पश्चिम रेल्वे विस्कळीत; दिवसभर रेल्वे उशिरानं धावणार नानांविरोधात तनुश्रीची तक्रार पोलिसांत दाखल, ४ तास चालली जबाब नोदवण्याची प्रक्रिया 'भारत रंग महोत्सवा'चा जल्लोष मराठा आरक्षणासाठी काँग्रेसचे आमदार सामूहिक राजीनाम्याच्या तयारीत ! पवारांच्या स्वतंत्र विदर्भावरच्या विधानावर विदर्भवादी संतापले माफी मागा,नाहीतर कायदेशीर कारवाई; ओवेसींची प्रणितींना नोटीस अमुलच्या जाहिरातीत प्रिया वारियर! जान्हवी कपूरनं लिहिलेली श्रीदेवीवरची कविता ऐकाल तर तुम्हीही व्हाल इमोशनल रत्नागिरीत समुद्रकिनारी निळ्या लाटा ! शनि शिंगणापूरच्या विश्‍वस्तपदी पहिल्यांदाच महिलांची वर्णी Women's Day: अभिनेत्यांपेक्षा जास्त मानधन घेतात या अभिनेत्री, स्वतःच्या नावावर हिट करतात सिनेमा राज्यभरात प्लास्टिक बंदीसाठी धडक कारवाई, लाखांचा दंड वसूल चारा घोटाळ्याची माहिती मागितली म्हणून पोलीस कोठडी फ्लॅशबॅक 2015 : युतीची धुसफूस, चिक्की ते डिग्री अन् दिल्ली ते बारामती ! RAW चं ट्रेलर रिलीज, जाॅनची वेगवेगळी रूपं पाहून तुम्हाला बसेल धक्का पंतप्रधान मोदी मुंबईत दाखल, शिवसेनेच्या बहिष्कारामुळे दौरा चर्चेत VIDEO ‘बदला घेतल्याशिवाय शांत बसणार नाही,’ राखी सावंतचं त्या कुस्तीपटूला चॅलेंज अपघातातील जखमींना 30 हजार रुपयांची मदत, राज्य सरकारची योजना रो'हिट'वादळापुढे इंग्लंडची धुळदाण,भारताने मालिका जिंकली वीरप्पननं रचला होता सुपरस्टार रजनीकांतच्या अपहरणाचा कट -राम गोपाल वर्मा सांगलीत एटीएम मशीनच्या तब्बल 3 कोटींवर डल्ला सातजन्मी हिच पत्नी मिळो, चक्क पती मंडळींनी घातल्या वडाला फेऱ्या वाघोबा शिकारीला कंटाळले अन् मजुराचा डबा घेऊन गेले ! बॉलिवूडमध्ये सर्वात यशस्वी होतं हृतिक- सुझानचं लग्न, या 5 कारणांमुळे झाला घटस्फोट अवधूत गुप्ते-स्पृहा जोशी दुबईला करणार 'जल्लोष' SPECIAL REPORT : लोकसभा निवडणुकीच्या तोंडावर पवार कुटुंबात घमासान 31 जानेवारीपर्यंत रेल्वेचे 3 ब्रिज लष्कर बांधून देणार-मुख्यमंत्र्यांचं आश्वासन रयत क्रांती संघटनेचा आज पहिला महिला मेळावा Lok Sabha Election 2019 : राष्ट्रवादीकडून माढा आणि नगरचा सस्पेन्स कायम गानसम्राज्ञी लता मंगेशकर यांचा आज वाढदिवस;12 तास गाऊन वैशाली शिंदे देणार मानवंदना परीक्षेच्या तोंडावर शिक्षकांचं आंदोलन नागपूरच्या प्रसिद्ध क्रेझी कॅसल वॉटर पार्कमध्ये बुडून 2 तरूणांचा मृत्यू सल्ला अंगलट, राज ठाकरेंविरोधात गुन्हा दाखल ...म्हणून विराट कोहलीसाठी 15 जानेवारी आहे खास! बालभारतीच्या पुस्तकांसाठी कागद खरेदीत गौडबंगाल ऑल द बेस्ट! बारावीच्या परीक्षेला आजपासून सुरुवात फिल्म रिव्ह्यू-हलाल 'टॉक टाइम'मध्ये सोनाली स्थायी समिती निवडणुकीत नवा 'पुणे पॅटर्न' शरद पवार 'दिलीपकुमार' तर पंकजा 'दीपिका पदुकोण' नाशिकमध्ये 212 कोटींच्या एलईडी घोटाळ्याच्या चौकशीचे आदेश हॅपी बर्थ डे ऐश्वर्या... 'वन वे तिकीट'च्या टीमशी गप्पा 'परळी'च्या चमच्याने 'बारामती'ची सुपारी घेतली, जानकरांचं धनंजय मुंडेंवर टीकास्त्र फुटबॉल पर्वाला सुरुवात अखेर 'मॅग्मो'च्या डॉक्टरांचा संप मागे द्या सचिनला वाढदिवसाच्या शुभेच्छा ! जनतेतून महापौर निवडीच्या प्रस्तावाचा अभ्यास सुरू-मुख्यमंत्री अमिताभ बच्चन यांनी केलं रणवीरचं बारसं, सोशल मीडियावर शेअर केलं 'हे' नाव माऊलींचा पालखी रथ झाला हायटेक 'मेक इन इंडिया'त महाराष्ट्राच्या वाट्याला 10 लाख कोटींचे करार कतरिना कैफ देणार कोहलीला टक्कर! ग्राऊंड रिपोर्ट : दक्षिण नागपूर कुणाचे ? गांधी जयंतीनिमित्त अण्णा हजारे आंदोलनाची घोषणा करण्याची शक्यता दंगलीत बळी गेलेल्या आमच्या मुलाची चूक ती काय ? ; राहुलच्या आईचा टाहो ! टाॅक टाइममध्ये मिथिला पालकर VIDEO: जालन्याचा जागेचा तिढा कायम, पंकजा मुंडेंनी बाळगलं मौन साईंच्या चरणी 350 कोटींचं दान! किती आहे सोनं आणि चांदी? साहित्य संमेलनाच्या अध्यक्षपदासाठी आता निवडणूक नाही! साहित्यातलं राजकारण संपणार? पिंपरीत 8 वर्षांच्या चिमुरडीवर मंदिरात बलात्कार सॅनिटरी नॅपकिन्सचे वाढलेले दर कसे कमी करणार?; उच्च न्यायालयाचा सरकारला सवाल कोल्हापूर शहराला महापुराचा धोका 'मनसे'ची मान्यता रद्द करा, सुप्रीम कोर्टात याचिका प्रियांका चोप्राने केलं लग्न ? गाडीतून अतिरिक्त धूर निघाल्याने रामदास कदम भडकले; अधिकाऱ्यांवर गुन्हे दाखल करण्याचे आदेश अजित पवार, तटकरे अडचणीत, 12 सिंचन प्रकल्पांची चौकशी होणार IPL मधून आपल्याच कर्णधाराचा पत्ता कट करणार हा माजी खेळाडू नाशिकमध्ये अज्ञातांकडून वाहनांची तोडफोड बिग बी आणि आमिर म्हणतायत वशमल्ले, तुम्ही पाहिलंत? कोल्हापूरच्या अंबाबाई मंदिरातला वाद चिघळला,आंदोलकांची तीव्र निदर्शनं बुटचोरीच्या राड्यानंतर लग्न मोडलेल्या तरुणीचा पुन्हा विवाह छेडछाडीला विरोध केला म्हणून मुलीवर कटरने हल्ला नव्या दमाचे 'क्लासमेट्स' ! दीदींनी नखरे केले नसते तर... आशा भोसले विधान परिषदेच्या 6 जागांसाठी आज मतदान, दिग्गजांची प्रतिष्ठा पणाला वाघाला कसं गोंजारायचं हे मला माहीत आहे - सुधीर मुनगंटीवार टीक टीक वाजते डोक्यात...धडधड वाढते ठोक्यात.... हा नरेंद्र मोदींचा पराभव -अण्णा हजारे श्रीसंत आणि वाद ! कोल्हापुरात तब्बल 22 तास चालली विसर्जन मिरवणूक शेक्सपीअरचं 'हॅम्लेट' मराठी रंगभूमीवर पुण्यात दहीहंडीची वर्गणी दिली नाही म्हणून दुचाकी जाळली ...आणि नांगरे पाटलांनी चिमुरड्याला बनवलं आयपीएस! PHOTOS : अपघातापूर्वीचे अखेरचे 'ते' बसमधील फोटो जनजागृतीसाठी 'पॅडमॅन' साताऱ्यात; मराठीतून महिलांशी साधला मुक्त संवाद केजरीवाल येडा मुख्यमंत्री -शिंदे 'पुढचं पाऊल'मध्ये येणार नवी कल्याणी डी.एस.कुलकर्णी यांच्या कारला अपघात, चालक जागीच ठार मुख्यमंत्र्यांच्या नागपुरात चाललंय काय? नागपूर जेलसमोरून कैदी फरार फोटोगॅलरी- सेलिब्रिटी 'असं' करत आहेत नवीन वर्षाचं स्वागत दिलखुलास तनुजा! हॅपी बर्थ डे आर्ची... नसीरुद्दीन शाह यांचं आत्मचरित्र मराठा आरक्षणविरोधी याचिका, 'या' कारणामुळे कोर्टाने पुढे ढकलली सुनावणी 'सव्वा रूपयां'चा डाग पुसण्यासाठी पठ्ठ्याने लढली आणि जिंकली 26 वर्षांची लढाई! साखर कारखानांची व्यावसायिकांच्या दावणीतून सुटका 'ठग्ज आॅफ हिंदुस्तान'मध्ये जॅकी श्राॅफची एन्ट्री राष्ट्रवादी कार्यकर्त्यांची दादागिरी, टोल न देताच पळाले साडेसातीला 'टाटा' करण्यासाठी सायरस मिस्त्री शनीच्या चरणी बेकायदा गर्भपात करणारा डाॅ. खिद्रापुरे फरार,जमिनीत पुरलेल्या 19 भ्रूण अवषेश पिशव्या आमिरच्या बर्थडे पार्टीत शाहरूखची उपस्थिती श्रीनिवासन यांना क्लीन चिट; मय्यपन, कुंद्रा अडकले मी,सुप्रिया सुळे,आयबीएन लोकमत,हडपसर ! पुन्हा सलमान शाहरूख एकत्र PHOTOS : बॉलिवूड भक्तिमय! अमिताभ, कतरिना, काजोल, किरण राव यांचे दुर्गोत्सवाचे रंग फिल्म रिव्ह्यु : पोटतिडकीने काही सांगू पाहतोय 'पीके' ऋषी कपूरच्या या वागण्यानं नितू कपूर वैतागली, शेअर केलं दु:ख वर्दीतला नराधम, पोलीस उपनिरीक्षकाने केला महिला काॅन्स्टेबलवर बलात्कार! VIDEO : ....आणि हा 'बच्चू' पोहायला लागला; कासवावरही फिजिओथेरपीची जादू सुप्रिया सुळेंनी स्वत: उभ्या कपाशीवर फिरवला ट्रॅक्टर गौरव सुरांचा जालन्याच्या महाभारतात 'अर्जुन'होणार विजयी ? काय आहे वाद ? 'खिलाडी' हताश, 'मी अनलकी,चव्हाण लकी'! अखेर विश्वास पाटलांची सुटकेस सापडली मानव यांना मानसोपचार आणि विश्रांतीची गरज -अभय वर्तक बाबा आदमच्या जमान्यापासून सुरू आहेत या 'घटना', सरोज खान यांचं वादग्रस्त वक्तव्य एकनाथ खडसे झोटिंग समितीपुढे हजर कोल्हापुरात शिवसैनिकांनी केली छुप्या बारची पोलखोल,बारमालकाचीही 'उतरवली' रितेश देशमुख घेऊन येतोय 'माऊली' ! लवासाला दणका, 200 एकर जमीन परत करण्याचे आदेश 'सही रे सही' आता हिंदीत शो टाइम-नागपूर अधिवेशन एक सहल शाल्मलीशी दिलखुलास गप्पा औरंगाबादच्या नामकरणाचं राजकारण ICCWorldCup : शास्त्रींच्या विराटबाबतच्या 'या' निर्णयाला गांगुलीचा विरोध वेगळा विदर्भ का नाही?,मुत्तेमवारांचा काँग्रेसला घरचा अहेर राज्यात आता हुक्का पार्लरवर बंदी, नियमांचं उल्लंघन केल्यास... वॉटर प्युरिफायरच्या 3 कोटींच्या खरेदीचं रहस्य काय? भाजपच्या सरकारला शिवसेनेचं टेकू - रामदास कदम 'भाभी जी' सौम्याचं मुलासोबत लेटेस्ट फोटोशूट मुलीला पहिल्यांदा मासिक पाळी येते आणि वडील घरात एकटेच असतात तेव्हा... धोनी वनडेतील दहा हजार धावांपासून फक्त 100 धावा दूर नाशिकमध्ये 1348 धार्मिक स्थळांवर होणार अतिक्रमणाची कारवाई ‘राम मंदिराच्या मुद्द्यावर दंगल घडवून सत्ता मिळवण्याचा मोदींचा डाव’ मुख्यमंत्री कुणीही व्हा, पण आमचा लिलाव थांबवा-नाना राष्ट्रवादीत खा.वंदना चव्हाण यांच्या राजीनाम्याची मागणी घरगुती वादातून आईने घोटला मुलीचा गळा वाळू माफियांची मुजोरी; ट्रकवर चढलेल्या तहसीलदाराला नेलं 20 किलोमीटर दूर! प्रियांका-निकचं 'फॅमिली प्लॅनिंग' सुरू! 'आम्हाला सरकारनं नागडं केलंय' : शेतकरी अर्धनग्न अवस्थेत मंत्रालयात पोहोचणार भारत-पाक सीरिज होणार, लवकरच घोषणा ? गणित चुकलं म्हणून शिक्षकाने विद्यार्थ्याच्या तोंडात खुपसली छडी अण्णांच्या उपोषणापासून शिवसेनेच्या बैठकीपर्यंत... 5 मोठ्या बातम्या आज दिवसभरातल्या महत्त्वाच्या बातम्या तुम्ही वाचल्याच पाहिजेत अंबाबाईला साडी नेसवावी की ड्रेस ?,अंबाबाई मंदिरातील वादावर स्पेशल रिपोर्ट 'गुटख्याचा साठा जप्त करण्याचा अधिकार पोलिसांना नाही !' 'धडक' ट्रेलर लाँचला कोण कोण आलं होतं? तळेगाव दाभाडेतील माजी नगराध्यक्षाची हत्या औरंगाबादकरांसाठी वाईट बातमी!, सिद्धार्थ उद्यान बंद होण्याच्या मार्गावर माओवाद्यांकडून मोठा घातपात, 3 कोटींची वाहनं जाळली ...तर मला वर्ल्डकप संघात नक्की घेतील : अजिंक्य रहाणे या उमेदवारांची आहे आज 'परीक्षा' ! हे आहेत शशी कपूर यांचे गाजलेले सिनेमे संतोष माने मनोरुग्ण नाही नागपुरात वेणा धरणात बोट बुडाली,अकरा विद्यार्थ्यांपैकी तिघांना वाचवण्यात यश 3 चेहरे : वामन केंद्रे, उर्मिला आणि अरूण नलावडे #MeToo : लैंगिक गैरर्वतनाचे आरोप खोटे, बदनामीचा कट - कोळसे पाटील राहुल गांधींनी साधला विद्यार्थ्यांशी संवाद या कारणामुळे, लग्नानंतर ‘घर जावई’ होणार रणवीर सिंग Pulwama Attack :'मुस्लिम बटालियन तयार करा आणि सीमेवर पाठवा' पारधी समाज आजही बेड्यात अडकलेलाच ! कागदी लगद्याच्या गणेशमूर्ती प्रदूषणकारी !-राष्ट्रीय हरित लवाद बसमधून फेकला गेलो म्हणून वाचलो,बचावलेल्या प्राध्यापकाने सांगितलं नेमकं काय घडलं? दीपक केसरकरांचा आमदारकीचा राजीनामा, 5 ऑगस्टला सेनेत सतीश शेट्टी हत्या प्रकरण : सीबीआयच्या वरिष्ठ अधिकार्‍याने रोखली अटक महेश म्हात्रे यांच्या हस्ते शेफ विष्णू मनोहर यांच्या 3 पुस्तकांचं प्रकाशन लातूरमध्ये पावसाचा हाहाकार, मन्याड नदीच्या पुरात नागरिक अडकले विराटच्या विक्रमावर हाशिमचा 'हमला' VIDEO: तोपर्यंत मला समाधान मिळणार नाही - खोतकर तूरबंदीवर विरोधक गप्प का? नोटाबंदीमुळे 400 अतिरेक्यांनी आत्मसमर्पण केलं, दानवेंचा जावईशोध आठ तालुक्यात दुष्काळ जाहीर, विदर्भाला झुकतं माप? महाराष्ट्रात मुख्यमंत्रीपदावर माणूस जास्त काळ टिकत नाही - मुख्यमंत्र्यांचं सूचक वक्तव्य कांदा करणार वांदा, क्विंटलला 3 हजार भाव पानसरे हत्या प्रकरणात मोठी बातमी, भरत कुरणे महाराष्ट्र एसआयटीच्या ताब्यात अंबाजोगाईत पाय,लिंग नसलेल्या 'मत्सपरी'चा जन्म,15 मिनिटांचं लाभलं आयुष्य! पुण्यात सात मजली इमारत कोसळली; एक मुलगा अडकल्याची भीती 47 वर्षांनंतर नागपुरात पहिल्यांदाच पावसाळी अधिवेशन ! सुशांत सिंग राजपूत घेतोय नासामध्ये ट्रेनिंग गडचिरोली जिल्हा निर्मितीला 35 वर्षे उलटूनही विकास कोसो मैल दूरच ! चार्ली चॅप्लिनसारखी निरागस ऐश्वर्या राय, इन्स्टाग्रामवर केला फोटो शेअर बिटकॉईनच्या महाघोटाळ्याचा पुणे सायबर सेलनं केला पर्दाफाश नवरात्रीच्या निमित्ताने फाल्गुनीशी खास बातचीत लग्नानंतर प्रियांका चोप्रानं केला नावात बदल #WomensDay : 'या' दोघींना 'राष्ट्रीय नारीशक्ती पुरस्कार' जाहीर! राम गडकरींचा पुतळा तोडणाऱ्यांना नितेश राणेंकडून 5 लाखांचं बक्षीस प्रशिक्षकच डोपिंगसाठी भाग पाडतात, मेरी कोमचा गंभीर आरोप अकोल्यात जुन्या नोटा जळालेल्या स्थिती आढळल्या बैलगाडा शर्यतीसाठी निवडणुकीनंतर अध्यादेश काढू -मुख्यमंत्री एक व्हिलन : एक फसलेला थ्रिलर ! मुस्लिमांना आरक्षण मिळालं पाहिजे -ओवेसी IPL2018 : 'हैदराबादी नवाबां'ची यंदा जेतेपदावर नजर पाॅर्न इंडस्ट्री सोडलेल्या सनीनं पुन्हा केलं न्यूड शूट स्मशानभूमीत 12 वाजता मुलाची बर्थडे पार्टी, पाहुणांना दिली बिर्याणीची मेजवानी ...तर उमेदवारांना मतदान करू नका, मराठा क्रांती मोर्चाचा फतवा पंढरपुरात कार्तिकीच्या दिवशीही मिळणार दारू! शिवसेनेला पुन्हा डच्चू, मोदींच्या पुण्यातील कार्यक्रमाचं उद्धवना निमंत्रण नाहीच? शिवसेनेच्या बैठकीत मोबाईल बंदी राहुट्या आणि तंबू कुठे उभारायचे ?, वारकरी आंदोलनाच्या पवित्र्यात मुख्यमंत्र्यांच्या हस्ते वाजपेयींच्या पुतळ्याचं अनावरण.... या आहेत 5 मोठ्या बातम्या ...आणि आर्ची पाय घसरून पडली ?, व्हिडिओ व्हायरल ऊस दरवाढीसाठी शेतकऱ्यांचं आंदोलन; ट्रॅक्टरची हवा सोडून निषेध गडचिरोलीत रुग्णवाहिका नसल्याने बाळासह गर्भवती मातेचा मृत्यू अतिदुर्गम भागातील आदिवासींसाठी अॅम्ब्युलन्स बोटचं उद्घाटन 'राजा नटवरलाल'ची पहिली झलक अखेर सह्याद्री फार्म हाऊसला आली जाग, गाईंना पुरवला 60 टन चारा मुख्यमंत्री फडणवीसांनी 'या' गुन्ह्यातून बिल्डरांची केली सुटका सांगलीची चांगली लव्ह स्टोरी, गावात आली 'फॉरेनची सून' नितीन गडकरींनीही घेतली सरसंघचालकांची भेट भंडार्‍यात शेतकर्‍याची नरबळी ?, शेताच्या मंदिरात निर्घृण हत्या भाजपचा सेनेला बायपास, सेनेला वगळून बोलावली घटकपक्षांची बैठक 'यामुळे' बोनी कपूर आणि श्रीदेवीमध्ये व्हायची भांडणं! दीपिकासाठी 'बाहुबली'नं नाकारली 6 हजार लग्नाची प्रपोजल्स? राज्यात उष्णतेची लाट, गडचिरोलीत सिंरोंचाचा पारा 48.6 वर 'खिडकियां फेस्टिवल'ची धूम सुरेश जैनांना वाचवण्यासाठी सरकारचे प्रयत्न -अण्णा हजारे मिक्टामध्ये सेलिब्रिटींची धमाल सलमानच्या 'लवरात्री'ला विश्व हिंदू परिषदेचा विरोध संगीतकार सलीम-सुलेमान यांचा मराठीत 'प्रवास' फडणवीस सरकारकडून कर्मचाऱ्यांना मोठी भेट, या निर्णयाची अधिसूचना जारी डीएसके प्रकरणी बँक ऑफ महाराष्ट्राचे  5 अधिकारी अाणि डीएसकेंचा 1 अभियंता यांना अटक हायकोर्टाने डीएसकेंचा अंतरिम जामीन फेटाळला, कोणत्याही क्षणी अटक नेमाडेंची 'कोसला' रंगभूमीवर अमिताभने श्रीदेवी सोबतचा शेअर केला; आमिर म्हणाला, आयला शिवसेनेच्या पदाधिकार्‍याने बँक कर्मचार्‍याच्या भडकावली कानशिलात Election 2019 अहमदनगरवर आमचाच हक्क, विखेंना मी हरवलंय - शरद पवार पवारांवर टीका करताना नीट विचार करा -अजित पवार निवडणुकीच्या तोंडावर मुख्यमंत्र्यांकडून भिवंडीकरांवर आश्वासनाचा पाऊस ...जेव्हा चंद्रकांत पाटील गातात कोळी गीत! जळगावात गुप्तधन सापडलं धक्कादायक !, आपल्याशी बोलत नसल्याचा राग धरून मुलीवर ब्लेडने हल्ला दीपवीरच्या लव्ह स्टोरीत 'या' व्यक्तीचा मोठा हात भाजपला आलाय सत्तेचा माज, संघर्ष यात्रेत बरसले अजित पवार 'कपूर ऍण्ड सन्स'च्या टीमशी बातचीत राष्ट्रवादीची यादी जाहीर मात्र मावळ आणि माढ्याचा सस्पेन्स कायम 'लॉर्डस्'चे शेर आज ढेर, इंग्लंडने साधली 1-1 ने बरोबरी मुंबईसह राज्यात थंडीची लाट! विक्रांतची स्वप्नं पाहणारी ईशा देते बिपिनला होकार नागपूर : गुंड पप्पू मिश्राच्या छेडछाडीनं महिला हैराण फिल्म रिव्ह्यू-कासव सोनई हत्याकांडाच्या न्यायालयीन कामकाजाला सुरूवात 10 वर्ष 10 ब्लाॅकबस्टर सिनेमांची... 'या' शहरात सलमान कुल्फी खात सायकलीवर फिरत होता! 20 आॅगस्टची डेडलाईन होती म्हणून माझ्या पतीला अटक,सचिन अंदुरेच्या पत्नीचा आरोप सावधान !, 'हा' बर्फ तुमच्या तब्येतीचे बारा वाजवू शकतो जेव्हा अपघातग्रस्ताच्या मदतीला अजितदादा धावून येतात! माझ्यासाठी गौरवशाली क्षण - बिग बी एकमेकांना धडकून दुचाकींचा भीषण अपघात, 2 तरुणांचा जागीच मृत्यू 'महिलांना जत्रेत नाचू द्या' म्हणून गावकऱ्यांनी पाडलं गावच बंद ! 'मुंबई-पुणे एक्स्प्रेस वेवर टोलवसुली थांबवा नाहीतर एसीबीकडे तक्रार' झोक्याच्या दोऱ्याचा फास लागून 12 वर्षाच्या मुलाचा मृत्यू दुष्काळावर मात करून त्यांनी फुलवली ड्रॅगन फ्रुटची शेती, कमावले ५लाख रुपये! कॅम्पा कोला इमारत प्रकरणावर येतेय वेब सीरिज Special Report : सातवीपर्यंत शिकलेल्या युवकाचा अफलातून प्रयोग 'त्या' व्हायरल क्लिपमुळे ठाणे आयुक्त संजीव जैस्वाल व्यथित, शासनाकडे मागितली बदली ! पैशांमुळे अभिनेता अर्जुन रामपालच्या विरोधात केली तक्रार ठाण्यात माणसांना विकले जनावरांचे इंजेक्शन! #IshaAndAnandWedding : सेलिब्रिटींच्या गर्दीत भज्जीचे धम्माल उडवून देणारे PHOTOS क्रिकेटच्या मैदानात पवार पुन्हा 'बॅटिंग'साठी उतरले ! Exclusive : 'सिंबा'मध्ये रणवीर सिंगसोबत दिसणार 'ही' मराठी अभिनेत्री ज्येष्ठ अभिनेत्री बेबी शकुंतला कालवश 'झलक'मध्ये 'बर्फी'ची धमाल नगरच्या राजकारणानंतर आठवलेंचं राष्ट्रवादीबाबत मोठं वक्तव्य कर्जाच्या नावावर बँकाची फसवणूक करणारी टोळी मुंबईत गजाआड वांग्याचेही दर कोसळले; हताश झालेल्या शेतकऱ्याने उपटून फेकलं उभं पिक शहीद जवानांना आज अखेरचा निरोप आयपीएलच्या उद्घाटनाला तारकांचा जलवा चारित्र्याच्या संशयावरुन पतीने पत्नीला पेटवलं विनोद कांबळीने प्रसिद्ध गायकाच्या पित्याला मारला बुक्का, पत्नीने काढली चप्पल #IndvsNZ  T20 : अतितटीच्या सामन्यात भारतीय महिला संघाचा पराभव Live Cricket Score, India vs Bangladesh, Asia Cup 2018: भारताची विजयी हॅटट्रिक, बांग्लादेशवर 7 गडी राखून दणदणीत विजय VIDEO : संभाजी महाराज कोणाला देणार शिक्षा? डहाणूत सूर्या नदीला पूर, प्रशासनातर्फे सतर्कतेचा इशारा Lata Mangeshkar Birthday : मुग्धा वैशंपायननं दिल्या सुरेल शुभेच्छा आषाढीसाठी विठुरायाची पंढरीनगरी सज्ज! जान्हवीच्या या सवयीमुळे वैतागले बोनी कपूर मुख्यमंत्री-राणेंमध्ये पुन्हा बैठक, समोर आला नवा फॉर्म्युला मलायकानं शेअर केला हाॅट PHOTO, अर्जुन कपूरनं केली 'खास' कमेंट तुरडाळीचे पैसे न देणाऱ्या कर्मचाऱ्याला काँग्रेस कार्यकर्त्यांची मारहाण सलमान खानसोबत काम करण्याबाबत अनुष्कानं सोडलं मौन, सांगितलं सत्य अंडर 19 वर्ल्डकप विजेत्या यंग बिग्रेडचं मुंबईत जंगी स्वागत नाशिकमध्ये दीड कोटींच्या नोटा जप्त 385 बोगस ग्रंथालयांची मान्यता रद्द होणार पद्मावती सिनेमाचं नाव पद्मावत होणार;  पुढच्या महिन्यात रिलीज होण्याची शक्यता चंद्रपूरजवळ भीषण अपघात; 11 जणांचा मृत्यू शरद पवार एनडीएमध्ये आले तर कॅबिनेट मंत्रिपदासाठी प्रयत्न करेन -रामदास आठवले विराट कोहलीचा संघ रॉयल चॅलेंजर्स बंगळुरू चॅम्पियन होण्यासाठी 'ही' आहेत कारणं फिल्म रिव्ह्यु : 'डेढ इश्किया' प्रियांका करतेय बाॅलिवूडचा दुसरा सिनेमा, 'या' अभिनेत्याबरोबर करणार काम तुम्ही श्रेयस तळपदेच्या लेकीचा फोटो पाहिलात का? आता बोला !, सन्मानिय नगरसेवकच करतोय हायवे लगत कारमधून दारूविक्री गोव्यात शिवसेना वेलिंगकरांसोबत,लवकरच युतीची घोषणा #शिवसेना50 : पाठवा बाळासाहेब ठाकरेंसोबतचे फोटो गोल्डमॅन दत्ता फुगेचा सोन्याचा शर्ट रांका ज्वेलर्सकडे ! अखेर 'लिपस्टिक अण्डर माय बुरखा' होणार रिलीज भुजबळ आणखी गोत्यात, एसीबीकडून चार्जशीट दाखल VIDEO : कळंबोलीत जमावाला नियंत्रणात आणण्यासाठी पोलिसांचा हवेत गोळीबार 'राज ठाकरे कोण?' म्हणणाऱ्या तरुणाला महिला कार्यकर्त्यांनी दिला चोप हिवाळी अधिवेशनाच्या पहिल्याच दिवशी विरोधकांचे पायऱ्यांवर बसून आंदोलन जितेंद्र आव्हाड आता शिवशाहिरांची जाहीर माफी मागणार का ? मराठवाड्याला पाणी सोडण्यास हायकोर्टाची तात्पुरती स्थगिती सुप्रीम कोर्टाचा पद्मावत सिनेमाला हिरवा कंदील; चारही राज्यांत होणार रिलीज 91वे अ. भा. साहित्य संमेलन बडोद्यातच होणार नाशिकमध्ये रेशनिंग दुकानात अधिकाऱ्याची लाचखोरी कॅमेऱ्यात कैद कचरा प्रश्न सोडवाला नाहीतर राजीनामा देईल -शिवतारे 'झीरो'च्या सेटवर मोठी आग, शाहरूख खान थोडक्यात बचावला लता दीदी आणि आशा ताईंमध्ये खरंच भांडण होतं का? खुद्द दीदींनीच केला खुलासा! किरकोळ कारणावरून जन्मदात्यानेच दिले मुलाला 28 चटके उरी हल्ल्यात महाराष्ट्राचा आणखी एक सुपुत्र शहीद Special Report: पाणीटंचाईचं भीषण वास्तव; हात जोडले तेव्हा एक घागर पाणी मिळालं 'स्त्री'चा दिग्दर्शक करतोय मराठी सिनेमाचा रिमेक VIDEO : जान्हवी कपूर बहिणींसोबत आली भावाचा सिनेमा पाहायला 'हा' अभिनेता आहे सई ताम्हणकरचा नवा बॉयफ्रेंड ठाण्यात पेट्रोल पंपावर मापात पाप,ग्राहकांनी दिला पंपचालकाला चोप सुजय विखे भाजपमध्ये जाण्याचे संकेत, कार्यकर्त्यांच्या बैठकीत निर्णय कापसाला 4 हजार 50 रुपयांचा हमीभाव जाहीर गुंतवणूकदार फसवणूक प्रकरणी डीएसकेंना पुन्हा 22 तारखेपर्यंत दिलासा पुण्यातील कचऱ्याचा प्रश्न पुन्हा पेटला हॅपी बर्थ डे सचिन... युवराजचा कँन्सर लढा पुस्तकरुपात VIDEO: फेसबुकवरून राज ठाकरेंवर टीका, मनसैनिकांनी घरी जाऊन दिली शिक्षा मराठी भाषा साहित्याचं वर्तमान आणि भविष्य मी केंद्रीय मंत्रिमंडळात जाण्यासाठी सज्ज- पंकजा मुंडे पेशंटच्या नातईवाईकांनी केली रिक्षास्टँडची तोडफोड बारावीच्या शिक्षकांचा पेपर तपासणीवरचा बहिष्कार मागे 20 वर्षांनी सलमान थिरकला 'ओ ओ जाने जाना'वर, Video व्हायरल 15 दिवसांपूर्वीच मुख्यमंत्र्यांच्या हेलिकाॅप्टरमध्ये झाला होता बिघाड यंदाचं साहित्यसंमेलन पिंपरी-चिंचवडमध्ये पवारांमुळे बारामतीची उमेदवारी मिळाली नाही -शिवतारे जुन्नरमध्ये रेस्क्यू ऑपरेशनदरम्यान बिबट्याचा वनविभागाचा कर्मचार्‍यावर हल्ला परीक्षेच्या दिवशी शिक्षकांनाच नजरकैद; बुलडाण्याचा शिक्षणाधिकाऱ्यांचा अजब फतवा 'पुणे' आणि 'राजकोट' आयपीएलच्या नव्या टीम माधुरी-सलमानची धमाल मेधाताईंचे आरोप बिनबुडाचे, पुरावे द्या -मुंडे लायकी नसणाऱ्यांना महत्त्व देऊ नका - नाना पाटेकर मोदी इफेक्ट, 88वं अखिल भारतीय संमेलन बडोद्यात ? वर्ध्याचे माजी खासदार दत्ता मेघे यांचा काँग्रेसला राजीनामा बारामती संपवायला अनेक जन्म घ्यावे लागतील,धनंजय मुंडेंचा पलटवार VIDEO : 'फांदी तुटली असती तर मीही वाचलो नसतो' आमचा तसा हेतू नव्हता, विचारेंची दिलगिरी 'कही खुशी, कही गम', आर्थिक पाहणी अहवाल सादर पाकिस्तानविरुद्ध खेळायचे की नाही? विराटने दिली पहिली प्रतिक्रिया मुनगंटीवार यांचं कुठे स्वागत तर कुठे काळे झेंडे ! बीड सैराट हत्याकांड VIDEO: 'माझं लेकरू परत कोण आणून देणार', आईने फोडला हंबरडा अप्सरांचा जलवा शेवटही कडूच, मालिका गेली लाजही गेली Special Report : कोमात गेलेलं बाळ 40 दिवसांनंतर शुद्धीवर, डॉक्टरांनाही अश्रू अनावर बियाणं खरेदीसाठी पैसे नसल्यामुळे 24 वर्षीय तरुण शेतकर्‍याची आत्महत्या जळगावात अतिवृष्टी,बळीराजा हवालदिल कानडी हत्तींचा सिंधुदुर्गात धुमाकूळ VIDEO : पुणेकरांनो तयार राहा...हा रोबो येतोय तुम्हाला वाहतुकीची शिस्त लावण्यासाठी! मुलगी झाली म्हणून प्राध्यापक पतीकडून पत्नीला दगडाने मारहाण अशी आहे सप्तश्रृंगी गडाची फ्युनिक्युलर ट्रॉली ! पहिल्या VIP उमेदवाराची घोषणा, शरद पवार माढ्यातूनच लढणार! एसटी कर्मचाऱ्यांसाठी नवा वेतन करार करणार-परिवहन मंत्री दिवाकर रावतेंची घोषणा मजूर मिळावा म्हणून शेतकऱ्यांनी चक्क पिटली दवंडी मला फाशी नको, जन्मठेप द्या ; कोपर्डी प्रकरणातील दोषीची गयावया 'आयफा'मध्ये सलमाननं गायलं कतरिनासाठी 'बर्थडे साँग' सोनमच्या लग्नात एका कोपऱ्यात बसून रणवीर कोणाच्या आठवणीत बुडाला ? शरद पवारांनी इतकंही खोटं बोलू नये,प्रकाश आंबेडकरांचा घणाघात सिंचन घोटाळा: भाजपने केले 14 हजार पानांचे पुरावे सादर 'xxx'चा प्रीमियर सोहळा दिमाखात आणखी एक वॉटर एक्स्प्रेस 5 लाख लिटर पाणी घेऊन लातूरकडे रवाना सारे करून भागले पण जेलचे दार उघडलेच ! राज्यात नेत्यांची भाषा घसरली! 11वर्षांनी 'साराभाई' येतायत भेटीला बाॅलिवूडची सुपरहिट गाणी देणारे गायक मोहम्मद अजीज यांचं निधन कोकण वगळता राज्यात मान्सूनचा फ्लॉप शो ! वाघोबा तुम्ही सापडणार! केंद्राकडून 26 सिंचन प्रकल्पांसाठी 12 हजार कोटी आजच्या 5 महत्त्वाच्या बातम्या लॅक्मे फॅशन वीकचा नजारा आणखी एक धान्य घोटाळा उघडकीस PHOTOS : उलगडत जाणार संत बाळूमामाचा जीवनपट मेघानं नंदकिशोरच्या डोक्यावर का फोडलं अंड? 'जुनी नको, नवी करन्सी आण',अनिल गोटेंची आॅडिओ क्लिप व्हाॅयरल पालघरमध्ये खाजगी वाहनातून ईव्हीएमची वाहतूक, नागरिकांच्या सतर्कतेमुळे प्रकार उघड रिसेप्शननंतर कुठे चाललेत अनुष्का आणि विराट? समृद्धी महामार्गावर असणार '31' टोल नाके गोपीनाथ मुंडेंना श्रद्धांजली लिहा गडचिरोलीत ट्रक- जीपच्या अपघातात सहा ठार ट्विटमधून कोट्यवधींची कमाई कोकण रेल्वे अपघातात आई गमावलेल्या समृद्धीला आलं अपंगत्व खड्ड्यांमुळे राज्यात सातपटींनी वाढले मृत्यूचे प्रमाण प्रज्ञा दया पवार आणि रावसाहेब कसबेंना धमकावलं एकविरा देवीच्या पायथा मंदिरात चोरी, साडेसहा लाखांचा ऐवज चोरीला मुंबईला धुळ चारत गुजरात पहिल्यांदाच बनला रणजी चॅम्पियन मलकापूर नगरपरिषद काँग्रेसची; पृथ्वीराज चव्हाण यांचा अतुल भोसलेंना धक्का ज्यांच्यावर खूप प्रेम करते,त्यांच्यापासून जग मलाच पळवून लावतं- रेखा राष्ट्रवादीच्या प्रदेशाध्यक्षपदी सुनील तटकरे, जाधवांना बढती ? प्रियांका होणार 'आई'! राज ठाकरेंचा साधेपणा,आदिवासी कुटुंबाच्या घरी केलं जेवण! VIDEO : सायना नेहवालच्या लग्नात उर्वशी रौतेलानं केलं 'हे' खास काम जातपंचायतीच्या बहिष्कारामुळे 16 तासांनंतर महिलेवर अंत्यसंस्कार 'विशालयुती'ला फडणवीसांची 'टाळी' श्रीलंकेने पटकावला टी-20 वर्ल्ड कप सरकारी विभागांमध्ये 50 हजारांहुन अधिक खरेदीला बंदी 'या' अभिनेत्रीनं केलं होतं 3 मुलांच्या बापासोबत लग्न, आता समोर आलं नवं प्रकरण बाॅक्स आॅफिसवरही 'बाहुबली'च, अवघ्या तीन दिवसांत तब्बल 540 कोटींची कमाई नाशिक : हर्सूल धुमसतंय, जमावाने केली बस स्टँड परिसरात लुटालूट निलंग्यातील मुख्यमंत्र्यांच्या हेलिकॉप्टर अपघाताला पायलटच जबाबदार गूगलने दिली दादासाहेब फाळकेंना  डुडलच्या माध्यमातून आदरांजली! वर्ध्याच्या ग्रामसेवा मंडळात कसा बनतो राष्ट्रध्वज? अमित शहा लतादीदी आणि माधुरीचीही घेणार भेट आमदार बच्चू कडू यांच्या 'नांगर मोर्चा'वर पोलिसांचा लाठीमार राजू शेट्टींनी एनडीएमध्येच राहावं, बाकी त्यांचा निर्णय -चंद्रकांत पाटील कणकवलीवर नारायण राणेंचा झेंडा,17 पैकी 11 जागांवर स्वाभिमान पक्षाचे उमेदवार विजयी VIDEO कृष्णा कपूर आणि नातू रणबीर यांच्यामध्ये असं होतं अनोखं शेअरिंग केळीच्या बागेत वाघोबाचा ठिय्या, रानडुक्कर केलं फस्त ! Lok Sabha Election 2019 : 'घाबरलो असतो तर घरी बसलो असतो' महिलांना भारतीय पोशाखाचं महत्त्व सांगण्यासाठी दीपिकानं उचललं हे पाऊल हिवाळी अधिवेशनाचं सूप वाजलं Pulwama: दहशतवाद्यांना कुठे, कधी आणि कशी शिक्षा द्यायची हे भारतीय जवानच ठरवतील- PM मोदी भाजीविक्रेत्याचं वीजबील 8 लाख; 'शॉक'ने केली आत्महत्या! रणवीरच्या आई-वडिलांचं दीपिकाला खास गिफ्ट जळगावात 15 दिवसांमध्ये 11 शेतकर्‍यांच्या आत्महत्या सांगलीत खानापूरमध्ये माकडांचा उच्छाद, 40 जणांना घेतला चावा 'पद्मावती'च्या कलाकारांनी किती घेतलं मानधन? गोंधळ घालणारे कधीच हिरो होत नाहीत -कलाम सारं काही 'गुण्यागोविंदाने'! अॅडिलेडमध्ये रवींद्र जडेजाने उडवली ऑस्ट्रेलियाची झोप, VIDEO VIRAL नायब तहसीलदाराची धुलाई 'लवासा'तही 'माळीण' होऊ शकतं -पाटकर मिशाचे पाय सोशल मीडियात दिसतात श्रीलंकेविरुद्धच्या पहिल्या वनडेत भारताचा 'विराट' विजय बॅटिंग नाही तर 'या' खास कारणासाठी सनी लिओनला आवडतो धोनी आविष्कार फिरोदियाचा! एकटक पाहत डोळा मारला, कोर्टाने सुनावली ३ वर्षांची शिक्षा शेतकऱ्याने स्वत:ला कांद्यातच गाडून घेतलं, बळीराजाची हतबलता दाखवणारा VIDEO अखेर 'भारत'साठी मिळाली परदेशात राहिलेली अभिनेत्री! Nashik Municipal Election Results 2017 :  नाशिकमध्ये मनसेचा सुपडा साफ ; 'कमळ' उमलले 'शनीच्या नावाने...', शिंगणापुरात बंद टोलवर भाविकांची लूट कंगना आणि AIB बाॅलिवूडच्या कोणत्या अभिनेत्याला म्हणतायत म्हातारा ? पाऊस आला रे..,मान्सून 2 दिवसांत महाराष्ट्रात ! राज्यभारात महिला बचत गटांसाठी स्वतंत्र मॉल्स उभारणार - मुख्यमंत्री 'शिकारी खुद्द शिकार...', कुत्र्यांचा बिबट्यावर हल्ला आरोग्य सेवेचे तीन तेरा, महाराष्ट्राचे रुग्ण चालले तेलंगणाला ! पठाण कुटुंबियांनी धर्माची बंधनं झुगारून केलं गाईचं डोहाळे जेवण! बीडमध्ये विवाहितेवर सामूहिक बलात्कार शहीद संदीप ठोक अनंतात विलीन भगवानगड वादात भाजपा पूर्णपणे पंकजाच्या पाठिशी सनी लिआॅन विमान अपघातातून थोडक्यात बचावली शो टाइम : आठवणींचा किल्ला VIDEO VIRAL : क्रिकेटच्या मैदानात विदर्भाचे खेळाडू म्हणतात,'How's the Josh?' राज्य सरकारकडे अजूनही तूर खरेदी केंद्र सुरूच नाही ! गौर आणि तगरखेडा इथे 'तारे जमीं पर' Shahrukh - Suhana : बाप-लेकीची जोडी चालली तरी कुठे? भ्रष्टाचार केलेल्यांवर कारवाई करा तरच टंचाई दुर होईल - उदयनराजे भोसले मुंबईच्या समुद्रात फ्लोटिंग हॉटेल बुडालं, सुरक्षेची ऐशीतैशी? ऊस आंदोलन पेटले, सांगली- कराडमध्ये रास्ता रोको VIDEO : 'तुमच्यात हिंमत असेल तर...' चंद्रकांत पाटलांविरोधात अजित पवार आक्रमक आज सभा'वॉर'; मोदी विरूद्ध पवार,चव्हाण, ठाकरे रणागंणात उद्धव ठाकरे यांच्या पत्रकार परिषदेतील ठळक मुद्दे पावसाळी अधिवेशन: पहिल्याच दिवशी मांडली 10 विधेयकं आज 'टीम देवेंद्र @100'मध्ये पंकजा मुंडे आघाडीवर, मुख्यमंत्री दुसर्‍या स्थानावर VIDEO: नगरसेविकेचा स्टंट, आंदोलनासाठी चढली थेट दिव्याच्या खांबावर 'त्या' 1000 तूर शेतकऱ्यांची होणार चौकशी 'फ्रॉम सिडनी वुईथ लव्ह' 3 ऑगस्टला रिलीज अक्षयकुमारच्या पावलावर पाऊल टाकून लेक सज्ज, सोशल मीडियावर व्हिडिओ केला शेअर कंगनाने केली उज्जैन येथील महाकाल मंदिरात आरती इंतजार संपला, लवकरच मिळणार दीपवीरच्या फॅन्सना लग्नाची भेट शेतकऱ्यांसाठी आपत्कालीन निधीतून 2 हजार कोटी रुपये, राज्य मंत्रिमंडळाचा निर्णय पंतप्रधान पीक विमा योजनेला 5 ऑगस्टपर्यंत मुदत वाढ PHOTOS : धोनीनं असा साजरा केला झिवासोबत वाढदिवस! ...आणि पंकजा मुंडेंनी हाती घेतली पोलिसांची काठी FIFA World Cup 2018 : आज स्पेन विरुद्ध पोर्तुगाल थरार रंगणार कपिल शर्माचा शो पुन्हा रुळावर सिद्धार्थचं 'मल्हारी' राजेश्वरीची संहिता महाराष्ट्रकन्या राहीचा ‘सुवर्ण’वेध पतीने केला पत्नीवर बलात्कार मुख्यमंत्र्यांवर 302 चा गुन्हा दाखल का करू नये ? -कदम 'ढोलकी'च्या टीमसोबत गप्पा अहमदनगरमध्ये रेल्वे मार्ग खचला, मोटरमनला ट्रेन थांबवण्यात यश कर्करोगग्रस्त सोनालीला भेटायला पोहोचला 'हा' सुपरस्टार नरेंद्र मोदींनी मुख्यमंत्रीपद सोडावं -राज ठाकरे माऊलींचं जेजुरीकडे प्रस्थान बार्शीच्या प्रार्थनाची कास्यपदकाला गवसणी Success Story: गाई-म्हशी चरायला नेणाऱ्या खेळाडूने देशासाठी जिंकले सुवर्णपदक! पुरंदरेंनी एकट्यानं फिरून दाखवावं, नितेश राणेंची उघड धमकी 'पानसिंग तोमर'चा बॉक्स ऑफिसवर कब्जा पती, पत्नीने दीड वर्षाच्या मुलीसह विष पिऊन घेतली फाशी गप्पा संगीता चितळेंशी (भाग : 1) Photos : दिवाळीत रिलीज झालेल्या 'या' सिनेमांनी गाजवलं बाॅक्स आॅफिस सिडनी ते छोटा मॉनिटर : हे 5 व्हिडिओ YouTube वर आहेत ट्रेंडिंग परिस्थितीपुढे चितपट, कुस्तीपटूवर कांद्याच्या गोण्या उचलण्याची वेळ ! ज्येष्ठ अभिनेते प्राण यांचं निधन अकोला नर्सिंग महाविद्यालयात रॅगिंग लेखिका प्रज्ञा दया पवार यांनी शासनाचे सर्व पुरस्कार केले परत महाराष्ट्रात 'आप'ने विधानसभा लढवू नये - अरविंद केजरीवाल निकालानंतर चंद्रकांत पाटलांना सेना आठवली, विकासासाठी युती करणार ! निसर्ग कोपला, 38 हजार एकर शेती 'गार' तुम्हाला अभिनंदन आणि रजनीकांत यांचं हे कनेक्शन माहीत आहे? भारतीय सैन्याने एलओसी पार करून केला 3 पाकिस्तानी सैनिकांचा खात्मा नागपूर मेट्रोच्या कामासाठी खोदलेल्या खड्ड्यामुळे 12 वर्षांच्या मुलाचा बळी राष्ट्रवादीचे दीपक केसरकर यांनी दिला आमदारकीचा राजीनामा कोकणात गणपतींची सजावट यंदा तरी चिनी वस्तूंनीच होणार दीड रूपये दरानं कांदा विकून जगायचं कसं? पाहा Special Report रामदास आठवलेंच्या 'शोले'मध्ये कोण कुठल्या भूमिकेत? '15 डिसेंबरपर्यंत रस्त्यांवरचे खड्डे बुजवू- चंद्रकांत पाटील फेरीवाल्यांची काहीही चूक नाही- नाना पाटेकर कोसळलेल्या विमानाचा 'ब्लॅक बॉक्स' सापडला 'जागावाटपाचा निर्णय आधी राज्यात नंतर दिल्लीत' सेन्सॉर बोर्डाची दबंगगिरीवर बॉलिवूडचे दिग्गज एकत्र डीएसके येत्या 13 फेब्रुवारीला कोर्टासमोर हजर राहणार ! हनुमानाच्या जातीपासून ते अमित ठाकरेंच्या लग्नापर्यंत, राज ठाकरे यांची 'UNCUT' पत्रकार परिषद माओवाद्यांकडून दोन आदिवासींची गळा चिरून हत्या 'त्या' माथेफिरूने का मारली गौहर खानच्या थोबाडीत ? मुलाच्या वाढदिवसानिमित्त दुष्काळग्रस्तांना मदत VIDEO: 'पवार हे अष्टपैलू नेते, ज्योतिषी कधीपासून झाले?' विराटला चीअर करण्यासाठी अनुष्का सिडनीत शिवसेनेकडून चिंतामण वनगा यांच्या मुलाला उमेदवारी निश्चित, उद्या भरणार अर्ज ? प्रियांकाच्या या ड्रेसची टि्वटरकरांनी उडवली खिल्ली माॅलीवूडमध्ये लवकरच 'या' पाॅर्नस्टारची एंट्री ! बिहाइण्ड द नेचर लव्हर - कौस्तुभ उपाध्ये भाग  3 मी तर सोशल मीडियावर बोललो होतो-शिंदे नाशिकमध्ये पुराच्या पाण्यात वाहून आले नागोबा ! फिल्म रिव्ह्यु - 'भो भो' अखेर अधिवेशनात दुष्काळावर चर्चा संघाच्या कार्यक्रमासाठी माजी राष्ट्रपती प्रणव मुखर्जी नागपुरात दाखल रणवीरनंतर रोहित शेट्टी 'या' सुपरस्टारसोबत करणार काम नव्या नोटांना लाचखोरीची बाधा, लाचखोर अधिकारी अटकेत बीसीसायच्या पदाधिकाऱ्यांना हटवा-प्रशासकीय समिती '2 स्टेट्स'ची स्क्रिनिंग पार्टी कर्जमाफीसाठी आलेले तीस लाख अर्ज अपात्र ठरण्याची शक्यता-किशोर तिवारी आज दिवसभरातील या बातम्या सगळ्यांसाठी महत्त्वाच्या राष्ट्रवादीपुढे मुख्यमंत्री लाचार - खडसे असं झालं स्पॉट फिक्सिंग ! पाक सैन्यात मेजर होऊन हेरगिरी करणाऱ्या या 'रॉ' अधिकाऱ्यावर येतोय चित्रपट नागपूरमध्ये बेघरांना 4 लाखांत घर देणार, गडकरींची घोषणा ज्येष्ठ समाजसेवक मोहन धारिया यांचं निधन ऑस्ट्रेलियाचा गोलंदाज मिचेल जॉन्सनचा आंतरराष्ट्रीय क्रिकेटला अलविदा '...तर चंद्रकांत पाटील यांनी युती तोडावी', शिवसेनेच्या इशाऱ्यानंतर पहिली ठिणगी औरंगाबादमध्ये  मुलांचा गळा घोटून वडिलांची आत्महत्या सचिनच्या रणजी कारकीर्दीचा शेवट गोड, मुंबईचा विजय अमिताभ-जया बच्चन पुन्हा सिनेमात एकत्र 'मुख्यमंत्री आधी रतन खत्रीकडे कामाला होते का?' राज ठाकरेंचा सवाल अनुष्काशी दिलखुलास गप्पा नाशिकमध्ये मनसेची बैठक पाकिस्तानला आधी 'या' बाहुबलींशी करावा लागणार सामना ! ..आणि सीताबाई परत आल्या ! VIDEO: आमिर खान 'या' ऑस्कर विजेत्या हॉलिवूड सिनेमाच्या रिमेकमध्ये झळकणार राफेल वाद : प्रकाश आंबेडकरांचा पंतप्रधान मोदींवर खळबळजनक आरोप VIDEO : 'जिजामाता या शिवरायांच्या पत्नी', शिक्षण खात्याच्या कारभाराने संताप गडचिरोलीत नक्षली हल्ल्यात 7 जवान शहीद VIDEO : ग्रॅण्ड फिनालेच्या आधी बिग बॉस मराठीच्या फायनलिस्टची 'दिल की बात' INDvsAUS : भारताला मोठा धक्का, पहिल्याच ओव्हरमध्ये रोहित आऊट शिवनेरीवर मुख्यमंत्र्यांच्या हेलिकॉप्टरला 'नाकाबंदी' आजची गाणी रटाळ,भाव विरहित - आशा भोसले शाळांच्या फी वाढीला लगाम लावणार, विनोद तावडेंची ग्वाही शेतकरी संपात फूट पाडण्याचा सरकारचा डाव फसला मुलगा होत नाही म्हणून महिलेचं इच्छा मरणासाठी मुख्यमंत्र्यांना पत्र मुख्यमंत्री बाप्पाच्या दर्शनासाठी थेट राणेंच्या घरी ! 'बीसीसीआयमध्ये वशिला नव्हता, म्हणून प्रशिक्षक बनलो नाही' 'बिग स्टार'चा जलवा 'तलाश'च मेकिंग कोल्हापुरात सेना-मनसे कार्यकर्त्यांची परप्रांतीयांना पिटाळले सुहास खामकरला 50 हजारांची लाच घेताना अटक काँग्रेसची 15 वर्षं भांडी घासणाऱ्यांनी सत्तेतून बाहेर पडायचं सांगू नये-उद्धव ठाकरे दीपक केसरकरांचा राष्ट्रवादीला रामराम, लवकरचं शिवसेनेत 'दबंग 3'मध्ये अॅमी जॅक्सन? श्रुती कुलकर्णी आत्महत्येप्रकरणी अखेर एएसआय हरीष खटावकर निलंबित न्यूजरूम चर्चामध्ये रितेशसोबत 'लयभारी' गप्पा ज्येष्ठ गायक अरूण दाते यांचं निधन ... आणि पाकिस्तानी कुस्तीपटूला सोनू सूदने हरवलं दिल्लीपाठोपाठ महाराष्ट्रातही फटाकेबंदी? टाॅक टाइममध्ये मधुरा वेलणकर सचिनच्या मॅचच्या पासेसचा काळा बाजार, तिघांना अटक स्वार्थी मित्रापेक्षा दिलदार विरोधक कधीही चांगला, मुख्यमंत्र्यांचा शिवसेनेला टोला बिग बी आजारी, कण्याला आणि डाव्या हाताला दुखापत हवालदिल शेतकरी उतरला रस्त्यावर, नाफेडच्या केंद्राला टाळं ठोकण्याचा प्रयत्न 'चंद्रकांत खैरे को गुस्सा क्यू आया',पोलिसाची धरली काॅलर तासगाव कृषी उत्पन्न बाजार समितीवर राष्ट्रवादीची सत्ता जल्लीकट्टूचे राज्यात पडसाद, बैलगाडा शर्यतीवरील बंदी उठवण्यासाठी रास्ता रोको माळशेज घाटात बसवर दरड कोसळून 2 ठार बीडमध्ये 12 वर्षीय मुलाची आत्महत्या, ब्लू व्हेल गेमची शक्यता यंदाचा गदिमा पुरस्कार ज्येष्ठ लेखक अरूण साधूंना जाहीर 'तिच्या तोंडातून नेहमी शिव्याच बाहेर यायच्या', तुकारामांबाबतही पुस्तकात आक्षेपार्ह मजकूर भुजबळ कुटुंबीयांच्या अडचणीत वाढ?, चौकशीसाठी ईडीचं पथक नाशकात आदिनाथ-उर्मिलाच्या घरी नन्ह्या परीचं आगमन 'स...'सचिनचा, विद्यार्थ्यांना पुस्तकात धडे श्रीदेवी आणि टॉलिवूड Photos: जगातील सर्वात सुंदर जागी दीपिका- रणवीर करणार लग्न चेन्नई टी-२० मध्ये रोहित शर्मा करू शकतो हे ५ रेकाॅर्ड! तूरडाळीपाठोपाठ भाज्यांचे भावही कडाडले, पण शेतकर्‍यांचे हात रिकामे! मोहम्मद शमीचा शंभर नंबरी विक्रम, इरफान पठाणला टाकले मागे PHOTOS : लॅक्मे फॅशन वीकमध्ये आयोजकांनी केली हेमामालिनींची बोलती बंद कृत्रिम पावसाचा प्रयोग गुंडाळला, 28 कोटी रुपये 'पाण्यात'! भुजबळांच्या जामिनावर 'पीएमएलए' कोर्ट पुढच्या सुनावणीत निर्णय घेणार Gully Boy Movie Review- कोई दुसरा मुझे बताएगा के मैं कौन है? 'कॉमेडीची बुलेट ट्रेन'च्या टीमशी बातचीत IndvsEng: शेवटच्या सामन्यात कोहलीचे ट्रम्प कार्ड अखेर माहिरा 'रईस'च्या प्रमोशनमध्ये भीमा कोरेगाव प्रकरण : दिग्विजय सिंहांची चौकशी होण्याची शक्यता कार्यकर्त्यांची नाराजी दूर करण्यासाठी शिवसेना-भाजप काय करणार? कोल्हापूरमध्ये धबधब्याच्या प्रवाहात 1 जण गेला वाहून ऊसतोड कामगारांसाठी दुष्काळात तेरावा महिना आदिवासी मुलींची सटकली, अधिकार्‍याची गाडी फोडली कोहलीच्या 'विराट' कामगिरीनंतरही भारताचा पराभव पर्सनल गोष्टी फेसबुकवर टाकल्याने पत्नीची हत्या करून पतीची आत्महत्या दाऊदला भारतात यायचंय, पण मोदी त्याचेही श्रेय घेणार- राज ठाकरे ज्याला बाप मानलं त्यांनीच मान कापली -सूर्यकांता पाटील माझा मुलगा 'निरागस', हार्दिक पांड्याच्या बाबांनी केली पाठराखण 'आईच्या अंत्यसंस्काराला येण्यासाठी मला वेळ नाही मी व्हिडिओ कॉल करते' धुळ्यात राष्ट्रवादीची बाजी, नगरमध्ये त्रिशंकू स्थिती प्रियांका चोप्राचा दात किडलाय का? गौरी आल्या घरा,आगमन गौराईचं मनमाड : नोटाच्या चिंतेमुळे एकाचा ह्रदयविकाराच्या झटक्याने मृत्यू भूत काढण्याच्या बहाण्यानं महिला मांत्रिकाची चिमुरडीला जबर मारहाण मुनगंटीवार काय स्वत: 'अवनी'ला गोळ्या घालायला गेले नव्हते - मुख्यमंत्री मुंबईच्या रस्त्यावर पतीबरोबर दिसली माधुरी दीक्षित पतंगबाजीने घेतला दोघांचा बळी पिकं करपली, बँक कर्ज देईना; हताश शेतकऱ्याचं शेतातच उपोषण सुरू आर्ची-परशासोबत माधुरीही 'झिंगाट' 'शासन'ची झलक जस्ट मॅरिड..आदित्यची 'राणी' ! परेरांच्या कुटुंबियांनी भेट नाकारली, पण आव्हाडांनी आव आणला भेट झाल्याचा! बर्थडे स्पेशल - ...आणि म्हणून नाही केलं सलमानने लग्न! राज्यात काँग्रेससाठी धोक्याची घंटा, प्रकाश आंबेडकरांनी जाहीर केली भूमिका कृष्णा श्रॉफचं बोल्ड फोटोशूट सोशल मीडियावर व्हायरल जीवे मारण्याच्या धमकीनंतर अण्णांच्या सुरक्षेत वाढ सेल्फी हजेरीला शिक्षकांचा विरोध कायम संडे नव्हे 'बँक डे'; एटीएमच्या बाहेरही रांगाच रांगा विखे पाटलांचा असा कसा विरोध ?, आपल्याच कारखान्यात देशी दारूचं उत्पादन ! हाती लागेल ते चोरणाऱ्या चोरास नांदेडमध्ये अटक शेन वॉर्नच्या मुलाची बॉडी पाहून तुम्हीही व्हाल थक्क! तिलारी घाटात कार दरीत कोसळली, 5 तरुणाचा जागीच मृत्यू खंडाळ्याजवळ भीषण अपघातात 9 जण ठार धुळ्यात हिंदू-मुस्लिम ऐक्याच्या खुनी गणपतीची विसर्जन मिरवणूक रजनीकांत येणार राजकारणात #FitnessFunda : सोनाली कुलकर्णीच्या नेहमी उत्साही असण्याचं 'हे' आहे रहस्य एक्स्प्रेस वेवर भरधाव कारने दोन पोलिसांना उडवलं अखेर दलित गावकर्‍यांची बहिष्कारातून सुटका दूध प्रश्नावर तोडगा नाही, आंदोलन सुरूच राहणार शेतकऱ्यांच्या संपाला हिंसक वळण, व्यापाऱ्यांची शेतकऱ्याला मारहाण तुका म्हणे धावा, आता पंढरी विसावा ! तूर बंदीदरम्यान शिवसेना गप्प का? माऊली दिवेघाटातून सासवडला सहकारमंत्री सुभाष देशमुख यांनी राजीनामा द्यावा, अजित पवारांची मागणी मराठा आरक्षण चिघळलं, मराठा क्रांती मोर्चाकडून आज मुंबई बंद आयुष्य नव्याने जगायला शिकवतात सुपरस्टार राजेश खन्नाचे 'हे' डायलॉग राष्ट्रवादी प्रदेशाध्यक्षपदी सुनिल तटकरे यांची फेरनिवड 'पाकविरुद्ध वर्ल्डकपमध्ये न खेळणे म्हणजे लढण्याआधीच शरणागती पत्करणे' 'फक्त ऐश्वर्याचे फोटो काढा', ऐश्वर्याला सोडून अभिषेकचं 'वॉकआऊट' इन्कम टॅक्सच्या नोटिसांमुळे साखर कारखाने दुहेरी संकटात-पवार विमानतळासाठी पैसे देण्यास साई संस्थाननं दिला नकार बातम्या थोडक्यात -महाराष्ट्रनामा काँग्रेस-राष्ट्रवादीत मतं डिपॉझिट केलं तर मुद्दल सुद्धा मिळणार नाही -मुख्यमंत्री सदाभाऊ खोत यांच्याकडून नव्या शेतकरी संघटनेची घोषणा अजितदादा, फडणवीस सरकार बरसले, सावकारी घोषणा फसवी ! लोकसभा निवडणूक 2019 : रामटेक मतदारसंघामध्ये कधी होणार मतदान? बेळगावात आज मराठी भाषिकांचा मोर्चा, सेनेच्या नेत्यांना प्रवेश नाही मुंबई-गोवा महामार्गावर भीषण अपघात, 5 गणेशभक्तांचा जागीच मृत्यू आजपासून हायवे लगत दारूबंदी, राज्यावर किती होईल परिणाम ? शरद पवार रमले 'पुस्तकांच्या गावात' मुंबईत उष्णतेची लाट, परभणीपेक्षा महाबळेश्वर उष्ण! रिव्ह्यु : 'किल्ला' 'घड्याळा'त तिसर्‍या आघाडीचा 'गजर' नांदेडमध्ये माशांचा ट्रक उलटला आणि लोकांची उडाली एकच झुंबड! भूकंपाच्या धक्क्याने दुसऱ्यांदा हादरली अमरावती #ThackerayTrailer : 'ही वाघाची औलाद आहे', पहा मराठी ट्रेलर फिटनेस फंडा 17 जाने. दुबई ओपन सिरीज बॅटमिंटनमध्ये पीव्ही सिंधूची फायनलमध्ये धडक श्रीदेवींनी काढलेलं सोनमचं चित्र, दुबईत होणार होता लिलाव पानसरे हत्या प्रकरण : पोलिसांच्या हाती महत्वाचे धागेदोरे ‘दया कुछ तो गडबड है...’ CID मालिका लवकरच बंद होणार सोनम-आनंदचं लग्न लागलं! 'ती'मुलगी आपल्या घरातील समजून कारवाई करा -अजित पवार विराट कोहलीसह 5 खेळाडूंच्या पगारात 200 टक्के वाढ, धोनीला वगळलं 'भाई: व्यक्ती की वल्ली' चित्रपटात हिराबाई बडोदेकरांचे चारित्र्यहनन: डॉ.प्रभा अत्रे LIVE : भारत-पाकिस्तान महामुकाबला स्कोअर अपडेट्स रद्द झालेल्या नोटा बदलून दिल्या प्रकरणी रोखपालावर गुन्हा दाखल नगर पोलीस अधीक्षक कार्यालय तोडफोड प्रकरणातील आरोपी कैलास गिरवलेचा मृत्यू महाराष्ट्र पोलिसांचा गौरव, 3 जणांना शौर्यपदक बहाल कलमाडींची सावध खेळी,आयअोएचं अध्यक्षपद नाकारलं रितेशची टीम या 5 पोर्नस्टारकडे आहे सर्वांत जास्त पैसा तुकाराम मुंढेंच्या 'या' निर्णयामुळे पहिल्यांदाच नाशिकमध्ये गणेशोत्सवात विघ्न! साक्षी आम्हाला तुझा अभिमान आहे - पंतप्रधान मोदी CWG 2018 : सुशीलकुमारला सुवर्णपदक, तर बबिता फोगटला रौप्य पदक क्रिकेटचे हे अनोखे १० विक्रम तुम्हाला नक्कीच माहिती नसणार बेस्ट संपावर येणार कोर्टाचा निकाल, या आहेत आजच्या महत्त्वाच्या बतम्या कॉम्रेड शरद पाटील यांचं निधन मैदानावर दोन किंग.. भाजपला शिवरायांचं नाव घेण्याचा अधिकार कुणी दिला- पवार समीर गायकवाडच्या संपर्कातील सनातनची महिला साधक ताब्यात ? VIDEO: समुद्राच्या मधोमध दिसला विरुष्काचा ‘खुल्लम खुल्ला प्यार’ सईची खास दिवाळी आत्महत्या नको होऊ दे, शेतकऱ्यांच्या मुलांचं बाप्पाला साकडं संसार पुन्हा फुलणार, भाजप सेनेसोबत चर्चा करणार ! मालिका तर जिंकलीच सोबत 'विराट सेने'ने  मोडले 'हे' विक्रम, तुम्हाला माहिती आहेत का ? एकनाथ खडसे यांच्याविरोधात एफआयआर दाखल "न रहेगी बाँस, न बजेगी बाँसुरी",हायवे दारुबंदीवर जळगाव पालिकेची नामी शक्कल 'माया' वेबसीरिजची अभिनेत्री शमा सिकंदरचे हाॅट फोटोज व्हायरल! कोल्हापूरमध्ये वैद्यकीय महाविद्यालयात रॅगिंग, दारू पिऊन सिनिअर विद्यार्थ्यांनी केली मारहाण 20 वर्षांपूर्वी सलमानची 'वधू' पळवून नेली होती शाहरुखनं, करणनं ताज्या केल्या आठवणी घराशेजारील घाणीमुळे कवी ना.धो.महानोरांनी घरंच सोडलं 'रझाकार'ची पहिली झलक 'चाय पे वायफाय',बुलडाण्यात चहा विक्रेत्याची नामी शक्कल प्रियांकानं उलगडलं गुपित, निकशी लग्न करण्यामागचं सांगितलं खरं कारण! हा सनातनला बदनाम करण्याचा डाव -अभय वर्तक पुणे स्फोट दहशतवादी हल्ल्याचा संशय छुप्या पद्धतीने दारू विक्री सुरूच,औरंगाबादेत 9 लाखांची दारू जप्त राज्यात 18 ते 21 नोव्हेंबरदरम्यान पावसाची शक्यता सलमानच्या आवाजातला नवा हनुमान 'दमदार' मनसे अध्यक्ष राज ठाकरे पुणे दौर्‍यावर चाकणच्या हिंसक आंदोलनामागे 'बाहेरच्यांची' घुसखोरी? अशी आहे काँग्रेसच्या पूर्ण 118 उमेदवारांची यादी कृषीपंपाच्या वीजदरात अडीच पटीनं वाढ, 40 लाख शेतकऱ्यांना फटका नागपुरात दोन दिवसांत सामूहिक बलात्काराची दुसरी घटना राष्ट्रपतीपदाची निवडणूक : शरद पवारांच्या मनात चाललंय काय ? जेष्ठ क्रिकेट समालोचक सुरेश सरैय्या कालवश आमची आघाडी होणार नाही, प्रफुल्ल पटेलांचा खो ! काळीपिवळी चालवणाऱ्या 'ड्रायव्हर बाई'ची थक्क करणारी कहाणी दिल्लीचा चेन्नईवर 34 धावांनी विजय मी राजीनामा दिलाच नाही, छिंदमचा घूमजाव विधानसभेतसाठी नवा फॉर्म्युला तयार होणार - देवेंद्र फडणवीस आशाताईंच्या वाढदिवसानिमित्त एव्हरग्रीन हिंदी गाण्यांची झलक 'समृद्ध जीवन'च्या 45 कार्यालयांवर सीबीआयचे छापे, मोतेवारला पोलीस कोठडी कोयना धरणाच्या परिसरात भूकंपाचे सौम्य धक्के 'राज'गर्जनेनंतर मनसेत 'वसंत' फुलला #IndvsNZ : तिसऱ्या सामन्यात न्यूझीलंडवर दणदणीत विजय, भारताने मालिका जिंकली कनिष्ठ महाविद्यालयात बायोमॅट्रीक हजेरी बंधनकारक करणार - तावडे पुणे इंटरनॅशनल फिल्म फेस्टिव्हलला दिमाखात सुरुवात #TRPमीटर : लग्नाच्या धामधुमीलाच प्रेक्षकांची पसंती; शनाया आणि ईशामध्ये चढाओढ 'काॅफी विथ करण'मध्ये रणवीरनं उलगडलं त्याच्या फंकी पोशाखामागचं गुपित रैनाने केली 'रायडर्स'ची दैना, कोलकाताला 4 विकेटसने हरवलं 400 रुपयांसाठी अडवलं, रुग्णालयाच्या दारातच महिला झाली बाळंतीण कृष्णा कपूरचा लाडका होता नातू रणबीर, दोघांमध्ये होतं अनोखं शेअरिंग Live Cricket Score, India vs Australia 1st Test, 3rd Day, ऑस्ट्रेलिया २३५ ला ऑला आऊट, मात्र पुन्हा सुरू झाला पाऊस टॉलिवूडच्या इशा चावलाचा आयपीएलमध्ये जलवा पुण्याचे उपमहापौर नवनाथ कांबळे यांचे निधन विंडीज खेळाडूंचं बंड, दौरा अर्धवट सोडून मायदेशी परतणार दुसऱ्या कसोटी सामन्यातही भारताचा दारूण पराभव, दक्षिण आफ्रिकेनं 2-0 ने मालिकाही जिंकली मित्र म्हणविणारे पाठीमागून कटकारस्थान करतात, मुख्यमंत्र्यांची शिवसेनेवर टीका काय महाग, काय स्वस्त ? हा पहा ऐश्वर्या-अभिषेकचा नवा 21 कोटींचा आशियाना अमित शहा-सरसंघचालक भेट,चार तास झाली खलबतं! पवारांच्या 'पॉवर'ला घाबरली भाजप, शिवसेनेनंही मैदान सोडलं! पठ्ठ्याने आखाडा गाजवला, बाला रफिक शेख 'महाराष्ट्र केसरी' राज्यात 51 हजार नव्हे तर 11 लाख विद्यार्थी शाळाबाह्य, स्वयंसेवी संस्थांचा दावा अनुपम खेर यांची 'लंच' डिप्लोमसी सस्पेन्स संपला, फरहान अख्तर या मराठी हाॅट मुलीच्या प्रेमात! मंगल जेधे खून प्रकरणः आतापर्यंत 6 खून केल्याची आरोपीची कबुली उद्धव ठाकरे खरं बोलले होते, भाजपवाल्यांनी फसवलं -जानकर बार्शीमध्ये अजूनही हातानं मैला उचलण्याची प्रथा सुरूच उस्मानाबादमध्ये वीज पडून एकाचा मृत्यू VIDEO : 2 वर्षांच्या चिमुकलीसह वीरपत्नीचा शहीद पतीला अखेरचा सलाम, नाशिककरांचे डोळे पाणावले IPL AUCTION 2019- हे चार अनोळखी भारतीय खेळाडू होतील एका रात्रीत कोट्याधीश 'सेक्स रॅकेट' प्रकरणी 'मकडी' फेम श्वेता बसूला अटक VIDEO : कांद्याला 1 रुपया भाव , संतापलेल्या शेतकऱ्याने फुकट वाटले कांदे #फ्लॅशबॅक2017 : बाॅलिवूडचे फ्लॉप सिनेमे छत्रीवाली मधुरा सांगतेय बाप्पाच्या आठवणी एचडीएफची बँकेचे सिद्धार्थ सिंघवी यांची हत्या, गुढ उलगडणार? विराट-अनुष्काचं शुभमंगल डिसेंबरमध्ये? राष्ट्रीय कॅन्सर जनजागृती दिवस - कॅन्सर तज्ज्ञ डॉ. मनीष चंद्रा बुरख्याआड राहणारी नुसरत परवीन झाली आंतरराष्ट्रीय मिसेस इंडिया ! फिल्म रिव्ह्यु : 'बजरंगी भाईजान' मन:शांतीसाठी कपिल शर्मा करतोय योग चक्क कूल धोनी म्हणाला, एकवेळ माझ्या हातून हत्या होईल पण.... 'पाच लाखांत घर' देण्याची योजना सापडली वादात, चौकशीचे आदेश नागपुरात 9 महिन्यांच्या नातीसमोरच आजीची झाली हत्या! अंजली तेंडुलकर शेतकऱ्यांच्या भेटीला, शेतीची केली पाहणी मराठा आरक्षणाची सुनावणी कोर्टात की समितीपुढे ? -हायकोर्ट परभणीत व्यापार्‍याच्या आत्महत्येमुळे पोलीस-गावकर्‍यांमध्ये धुमश्चक्री कोणत्या फाईल अडवल्यात पवारांनी स्पष्ट करावं -ठाकरे महाराष्ट्राची वारीच 'लय भारी', पटकावला पहिला क्रमांक लोकसभा निवडणूक 2019 : पुणे मतदारसंघामध्ये कधी होणार मतदान? VIDEO काय ! विराट कोहलीने दाढीचा 'विमा' काढला रस्त्यावरचे उत्सव रस्त्यावरंच होणार -विनोद तावडे मुंबईतही 'कबाली डे' VIDEO : जळगावमध्ये प्रसन्न यात्रा कंपनीच्या 3 लक्झरी बसेस जळून खाक बाबा रामदेव सरकारचे जावई आहेत का ?, विरोधकांचा फडणवीसांना खडा सवाल 'त्या' 13 बोलेरो पैकी 12 गाड्या पोलिसांच्या ताब्यात सुप्रिया सुळे या संसदपटू नाहीत तर चांगल्या सेल्फीपटू, शिवतारेंचं खुलं पत्र #TRPमीटर : 'संभाजी'च्या तलवारीची धार वाढली! कुठल्या मालिकांना टाकलं मागे पाहा 'माझं घर,माझा उमेदवार', पुण्यात तिकीटवाटपात घराणेशाही सुपारी किलर इम्रान मेहंदी कोर्टातून जाणार होता पळून, पोलिसांनी उधळला डाव राष्ट्रवादीचे नगरसेवक सूरज सातव यांचा भरचौकात हवेत गोळीबार 'पुणे व्हाया बिहार' -शीर्षकच फक्त आकर्षक ! गणेशोत्सवानिमित्त या मार्गावर असेल जड वाहनांना बंदी बुलडाण्यात नापिकी आणि कर्जबाजारीपणानं आणखी एका तरुणाचा बळी VIDEO : सपना चौधरीचा आणखी एक व्हिडिओ व्हायरल राज्यातल्या पालकमंत्र्यांची यादी जाहीर मंत्रिमंडळ विस्तार लवकरच, या मंत्र्यांची खुर्ची जाण्याची शक्यता? PHOTOS : घटस्फोटानंतर हृतिक रोशन आणि सुझैन खान पुन्हा एकदा एकत्र माता न तू वैरणी, मसाल्यात पाणी सांडलं म्हणून आईने चिमुरडीच्या गुप्तांगाला दिले चटके पीकविमा अर्ज दाखल करण्याची आज अंतिम तारीख; शेतकऱ्यांच्या बँकांबाहेर रांगा भारत-श्रीलंका पहिली कसोटी गेली 'पाण्यात', सामना अनिर्णित ! पुणेकरांचा विरोध झुंगारत दौंड, इंदापूरला खडकवासला धरणातून सोडलं पाणी साताऱ्यात उदयनराजे की श्रीनिवास पाटील? पवार म्हणतात, निर्णय झाला! मनसेचा 'चेन्नई एक्स्प्रेस'  ग्रीन सिग्नल नाशिकमध्ये कंपनीत शिरलेला बिबट्या अखेर जेरबंद कोकणात जायला तिकीट काढायचंय? या आहेत आरक्षणाच्या तारखा 'पद्मावती'च्या समर्थनार्थ बॉलिवूड एकवटलं, 16 नोव्हेंबरला काढणार मूकमोर्चा 'या' गावात देवासह लोकांनी काढला पळ, अख्ख गाव झालं खाली ! VIDEO : रोहितचा विक्रम मोडण्यासाठी ‘हा’ 12 वर्षांचा खेळाडू सज्ज अखेर प्रशिक्षणार्थी डॉक्टरांचा संप मागे, 2 महिन्यात होणार वेतनवाढ 'रूपेरी वाळूत'चं निमित्त 'बेवाॅच'च्या प्रीमियरला ड्वेन जाॅन्सननं घेतला प्रियांकाचा किस सरकार अधिवेशनात दंग, नांदेडमध्ये 2 दिवसांत 3 शेतकर्‍यांचा आत्महत्या बिग बींसोबत प्रियांकाही म्हणणार 'अतिथी देवो भव:' माझ्या कोहिनूरसाठी प्रार्थना करा, सायरा बानो यांचं भावनिक आवाहन साक्षी तन्वरनं घेतलं या चिमुकलीला दत्तक पिंपरीत रस्त्याच्या वादावरून गावकरी -पोलिसांत धुमश्चक्री उदयनराजे नावाचं वलय..!! सिनेमात 'शिनमा' पैशावाल्यांची आंदोलनं मोठी होतात -राजकुमार बडोले 'उडता पंजाब' रिलीज होऊ न देण्यासाठी प्रचंड दबाव होता- पहलाज निहलानी धोनी खेळणार '300' वा एकदिवसीय सामना खडसे, तावडे आणि पंकजा मुंडेंची अतिरिक्त खाती होणार कमी ? अभिनेता संतोष जुवेकरवर पुण्यात गुन्हा दाखल युतीच्या चर्चेचं केंद्र पुन्हा मातोश्रीच! गडकरी, शाह आणि राजनाथ सिंह चर्चेसाठी जाण्याची शक्यता VIDEO- बारामतीत शरद पवार कुटुंबियांनी अशी साजरी केली दिवाळी वाढदिवसालाच संपलं आयुष्य, राष्ट्रवादीच्या महिला सरपंचाने केली आत्महत्या रिओ ऑलिम्पिकमध्ये भारताला पहिले यश; साक्षी मलिकला ब्राँझमेडल 15 डिसेंबरच्या डेडलाईनच्या आधीच सगळे खड्डे बुजवल्याचा चंद्रकांत पाटलांचा दावा नाशिक, नगरमध्येही आघाडीत कुरबुरी सुरूच शिवसेनाप्रमुखांना त्रास दिलेल्यांना शिवसैनिक स्वीकारणार नाहीत- उद्धव गडकरींच्या पूर्तीची 7 लाखांची बँक गॅरंटी जप्त करा ! 'आजोबा'च्या टीमशी गप्पा वाल्मीच्या संचालकांना 10 लाखांची लाच घेताना रंगे हात पकडले बेपत्ता मुलाचा मृतदेह बंद स्विमिंग टँकमध्ये सापडला, हत्या की अपघात ? जवळपास 51 हजार रेशन दुकानात पॉश मशीन बसवणार - गिरीष बापट टीम इंडियाच्या प्रशिक्षकपदाच्या शर्यतीत रवी शास्त्रींची एंट्री दीपवीरच्या लग्नाचे VIDEO सोशल मीडियावर व्हायरल लोकपालसाठी अण्णांचं उपोषण सुरू VIDEO : 'देवेंद्र फडणवीस की उद्धव ठाकरे? खरा वाघ कोण हे निवडणुकीतच कळेल' चित्रपट नफा कमवेपर्यंत मी एकही रुपया घेत नाही- आमिर खान जलयुक्त शिवार योजनेसाठी दिलेले 32 चेक बाऊन्स विराटसाठी अनुष्का ठरली 'अनलकी' शिल्पालयाचे शिल्पकार : सदाशिव साठे 'पद्मावती'साठी दीपिकानं वाढवली तिची फीस Special Report : पाणी सोडणार नसल्याने उद्धव ठाकरे कोरड्या चंद्रभागेची आरती करणार का? रणबीरशी ब्रेकअप झालं ही चांगली गोष्ट - कतरिना कैफ गिरणी कामगारांचं उपोषण मागे वाढदिवसालाच फरहान अख्तर करणार का लग्नाची घोषणा? काय आहे लव्हस्टोरी? उघड्यावर शौचाला बसल्यामुळे नाशिकमध्ये दोन महिलांना मारहाण '...तर इन्किलाब बच्चन असतं नाव' 'आयफा'त सेलिब्रेटींची धमाल VIDEO: गावी निघाला असाल तर रस्त्यावरची ही वाहतूक कोंडी एकदा पाहाच! #MeToo सपना भवनानीने चक्क अमिताभ बच्चन यांच्यावरच साधला निशाणा बर्थ डे स्पेशल : तेलगू ते बाॅलिवूड...रेखाचा थक्क करणारा प्रवास पाठीत खंजीर खुपसले, भुजबळांची 'डीपी'तून वेदना कोहलीपेक्षा शिखर धवनची 'विराट' कमाई पुन्हा नागपूर !, शांत राहण्याची विनंती केली म्हणून गुंडांनी केली हत्या FTII च्या पाचही विद्यार्थ्यांना जामीन 'सरपंच भगीरथ'च्या टीमशी गप्पा ! आणखी दोन वाघांचा दुर्दैवी मृत्यू विमान कारखान्यासाठी अमोल यादवला पालघरमध्ये जागा मिळणार पैशांचा महापूर थांबता थांबेना... पवारांनी कानउघडणी करताच जाधव-तटकरेंची गळाभेट ! 'या' ९ महिन्याच्या बाळाच्या मृत्यूचे कारण ऐकून तुमच्या डोळ्यात पाणी येईल! Sangli Corporation Election 2018 : 11 प्रमुख लढती,कॉंग्रेस आणि राष्ट्रवादीसमोर भाजपचं आव्हान बच्चन आडनावामुळे काही बंधनं येतात - बिग बी पालकमंत्री शशिकांत शिंदेंच्या भावाला अटक भाजपने शिवरायांच्या स्वप्नांचा चुराडा केला- केजरीवाल शेती 10 एकर, तूर विकली ४७४ क्विंटल ; तूर व्यापाऱ्याची पोलखोल माथाड्यांचा गिरणी कामगार करण्याचा सरकारचा घाट; राज्यभरात माथाडी कामगारांचा सरकारविरोधात बंद! अमळनेरमध्ये IBN लोकमतचे प्रतिनिधी सतीश पाटलांना मारहाण भारताचा पुन्हा पराभव, अव्वल स्थानही गमावले रत्नागिरीत सुरेश प्रभूंविरोधात निदर्शन, निलेश राणेंना अटक रूपयाचा 'मिक्ता'ला फटका, स्विझर्लंडवारी रद्द कोपर्डी प्रकरणातल्या आरोपींना जिवंत जाळा-जोगेंद्र कवाडे 'आम्ही केवळ टाकी नव्हे तर त्यात पाणीही देणार' भांडण सोडवायला गेलेल्या पोलिसांनाच गावकऱ्यांची मारहाण, सात पोलीस जखमी आता बोला !, पुणे महावितरण परिमंडळाचीच तब्बल 200 कोटींची थकबाकी रवी शास्त्रींचीच चलती, टीम इंडियाच्या गोलंदाज प्रशिक्षकपदी भरत अरूण ऑस्ट्रेलियाविरूद्धच्या पराभवानंतर धोनी, शिखर धवन ट्रोल दहशतवादी हल्ल्यात महाराष्ट्रातील दोन सुपुत्रांना वीरमरण प्लॉस्टिकच्या पिशव्या घेत आहे विठ्ठलाच्या गायींचा बळी ! 'जय मल्हार' टीमशी गप्पा PHOTOS: रणवीर सिंग करण जोहरला शिकवतोय 'ही' हटके स्टाइल 'या' खेळाडूच्या घरी जमिनीवर बसून जेवतो विराट कोहली आंब्याचा राजा हापूस फक्त कोकणचाच! विदर्भ-मराठवाड्यावर दुष्काळाचं संकट,55 शेतकर्‍यांच्या आत्महत्या 'एक था टायगर'मधील धमाकेदार गाणे छोट्या पडद्यावर पुन्हा एकदा सुरू होतोय घाबरवणारा 'खेळ' अकोल्यात धोत्रेंची परीक्षा, काँग्रेसची कडवी टक्कर ! राष्ट्रपतींना वेळ नसेल तर उपराष्ट्रपतींच्या हस्ते पुरस्कार द्या - कलाकरांकडून प्रस्ताव दुष्टचक्र संपता संपेना ! VIDEO : राज ठाकरे कर्णबधीर विद्यार्थ्यांच्या भेटीला, म्हणाले, 'यांचा शाप लागेल सरकारला' सलमान खान देशातला सगळ्यात श्रीमंत सेलिब्रिटी;232 कोटीची संपत्ती 3 चेहरे : वैभव तत्ववादी, देविका दफ्तरदार आणि सुनील बर्वे गुन्हेगारी कुणाच्या काळात वाढली ?; दादा-मुख्यमंत्र्यांमध्ये कलगीतुरा साराच्या हातून गेला Coolie No. 1, मिळाला 'या' अभिनेत्रीला मुंबईहून रायगडला जाणाऱ्या बाईक रायडरचा भीषण अपघात, जागीच मृत्यू अजय गोगावलेच्या आवाजानं पेटणार 'वणवा' गेल-राहुलचा 'भांगडा', कोलकाताला पराभूत करून पंजाब 'टाॅप'वर ! IBN लोकमतचा दणका, 'तो' आदेश अखेर गुंडाळला FTII विद्यार्थ्यांच्या आंदोलनाला देशभरातून पाठिंबा PHOTOS : नागराज मंजुळे,आर्ची-परश्या मनसेच्या चित्रपट सेनेत ! VIDEO : साताऱ्यात मराठा मोर्चावर पोलिसांचा लाठीचार्ज हार्दीक पटेलला दोन वर्षींची शिक्षा, पण का मिळाला लगेच जामीन? डॉ. काशिनाथच्या ट्रेलर लाँचमध्ये दिसली 50 वर्षांपूर्वीची रंगभूमी 'लिव्ह इन रिलेशन'मध्ये राहणाऱ्या तरुणीने संपवले आयुष्य, आत्महत्येचा LIVE व्हिडिओ घटना सीसीटीव्हीत कैद अहमदनगरच्या उपमहापौरपदावरून श्रीकांत छिंदम यांची हकालपट्टी, ऑडिओ क्लीप भोवली येत्या ४८ तासात मान्सून दक्षिण अंदमानात दाखल होण्याची शक्यता PHOTOS : अजूनही तुम्ही आहात या जोड्यांच्या प्रेमात! महिंद्राने 500 कामगारांना कामावरून काढले VIDEO : मराठा आंदोलनात घोषणाऐवजी मंगलाष्टक,जोडप्याचं शुभमंगल सावधान ! या आहे आजच्या 5 सगळ्यात महत्त्वाच्या बातम्या बीड : लग्नाच्या वाढदिवशीच उष्माघातामुळे सराफा व्यापाऱ्याचा दुर्दैवी मृत्यू राज-पवार भेट आणि मॅरेथॉन बैठका...आजच्या 5 मोठ्या बातम्या आघाडी सरकारच्या कर्जमाफीत आमदाराच्या घरातील 4 लाभार्थी-मुख्यमंत्री दीपवीरच्या लग्नात करण जोहरनं सिद्धार्थ जाधवला सांगितली 'ही' महत्त्वाची गोष्ट 'पद्मावती' सिनेमावर बंदी घालण्यास सुप्रीम कोर्टाचा नकार PHOTOS : दणक्यात होणार ठाकरे सिनेमाचं प्रमोशन, थेट आकाशात 'उडणार' भगवा हाॅलिवूड बाॅलिवूड ( 10 एप्रिल 17 ) बेळगावमध्ये विहिरीत सापडले 25 बॉम्ब निवडणुकीतल्या दारूण पराभवानंतर काँग्रेस-राष्ट्रवादीची चिंतन बैठक भारतासाठी Super Sunday, कोहलीच्या ‘विराट’ खेळीमुळे भारताने जिंकला तिसरा टी२० सामना 'लाईफ इन अ मेट्रो' पुन्हा प्रेक्षकांच्या भेटीला, सिनेमातील एक लुक सोशल मीडियावर शेअर मराठवाड्यात 5 शेतकर्‍यांची आत्महत्या 16 वर्षांहून लहान प्रियकराला सुश्मिता म्हणाली, ‘हा माझ्या मुलींचा बाबा’ विदर्भाच्या आखाड्यातील बिग फाईटस् ! रक्षाबंधनानिमित्त मुक्ता बातचीत साखरप्रश्नी शरद पवारांचं मोदींना पत्र सौंदर्याची मल्लिका मधुबालाच्या आयुष्यावर सिनेमा, 'या' अभिनेत्रीच्या नावाची चर्चा कांद्यानं आणलं शेतकऱ्यांच्या डोळ्यात पाणी, कांद्याला सव्वा रुपया भाव ! गुंता सुटणार का? मराठा आरक्षणाबाबत आज सर्वपक्षीय नेत्यांची मुख्यमंत्र्यांसोबत बैठक औरंगाबाद कचरा प्रकरणी उद्धव ठाकरेंनी मागितली जाहीर माफी पोलीस काॅन्स्टेबल आॅन ड्युटी फुल टाईट, नागरिकांना केली शिवीगाळ चक दे इंडिया, पाकला धूळ चारत भारतीय हॉकी टीमने लुटलं 'सोनं' नांदेडमध्ये विष पिऊन शेतकर्‍याची आत्महत्या नगरपालिका निवडणुकीचा प्रचार थंडावला, उद्या मतदान कर्जमाफीवरुन विरोधकांना शिवसेनेची साथ, भाजपा एकाकी राजकारणात हातखंडा असलेले अजित पवार खेळले विटी दांडू ! न्येमार दुखापतीमुळे बाहेर, ब्राझील 'सलाईन'वर नवा दिवस नवा खुलासा, शिवसेनेसोबतच्या युतीबाबत आता दानवे म्हणतात... अमरावतीत वाघाने केली शेतकऱ्याची शिकार सिक्कीमच्या राजभवनाला श्रीदेवीची प्रतिक्षा साकीनाका आग प्रकरण; फरसाण कारखान्याचा मालक रमेश भानुशालीला अटक फुले पगडी देऊन ओवेसींचा सत्कार शाहरूखच्या 'रईस'चा फर्स्ट लूक प्रभाकर जोग यांच्याशी बातचीत योग्यवेळी राज्याचं विभाजन-रावसाहेब दानवे आजारी मान्यता फिल्म प्रिमिअरमध्ये ! BREAKING: पाकिस्तानला माहिती पुरवणाऱ्या आयएसआय एजंटला नागपुरात अटक गावकऱ्यांनी केला धूरमुक्त गावाचा संकल्प सोलापुरात प्रेमसंबंधांच्या संशयातून जन्मदात्यानीच घोटला मुलीचा गळा 'बर्फी'ला ऑस्करमध्ये तगडी टक्कर भाऊसाहेब ते कृषीमंत्री, पांडुरंग फुंडकर यांचा राजकीय जीवन प्रवास... दिवाळसणाला अज्या शीतलीला देणार मोठं सरप्राईझ हिंगोलीच्या चिमुकलीची दहाव्या दिवशीही मृत्यूशी झुंज सुरू! अखेर भातसा प्रकल्पग्रस्तांचं पुनर्वसन होणार ! अभिनेते विनोद खन्ना यांचं निधन अखेर 'पद्मावती' 'पद्मावत' नावानं 25 जानेवारीला होणार रिलीज Photos : पहा शाहरुखच्या बर्थडे पार्टीला कोण कोण आलं होतं? रविनाच्या टिप टिप बरसानंतर तिच्या मुलीचा फाईटचा वर्षाव, ट्रेनरला दिले फटके 'काला चष्मा'च्या जादुने प्रेक्षक "स्वॅग" पुण्यात MBA चे पेपर फुटले, व्हॉटसअ ॅपवर मिळाले ? राहत्या घराला लागली आग; 16 महिन्याच्या चिमुकल्याचा होरपळून मृत्यू 'इफ्फी'तून 'न्यूड' वगळल्यानं मराठी सिनेसृष्टीतून निषेधाचा सूर भाजपचा सिंचन घोटाळा?, अशा प्रकारे वाढली पैनगंगा प्रकल्पाची किंमत VIDEO: आधी नेहरू आता इंदिरा गांधींचं कौतुक... पाहा काय म्हणाले नितीन गडकरी? अॅम्ब्युलन्समधून बनावट दारूची वाहतूक, 30 बॅाक्स जप्त राष्ट्रवादीच्या 16 उमेदवारांची यादी निश्चित 500 कोटींचा धूम-3 'सैराट'ची हिंदी आवृत्ती 'धडक'चा ट्रेलर रिलीज, हा पहा जान्हवीचा देशी अंदाज! आर्थिक मागासवर्गातील विद्यार्थ्यांच्या 'क्रिमीलेअर' मर्यादेत 8 लाखांपर्यंत वाढ #IndVsNz : ...जेव्हा सचिन मध्यरात्री बॅले डान्सर घेऊन आला 'कॉफी आणि बरंच काही'च्या निमित्ताने 'छोटी मालकीण'च्या श्रीधरसाठी रंगली पिठलं पार्टी 'प्रेमा तुझा रंग कसा'तून उलगडणार गुलाबी प्रेमाची काळी बाजू संत्रापुरी कशी बनली तुंबापुरी, हे पहा फोटो VIDEO छोटी मालकीण आणि छत्रीवाली देतायत यशस्वी स्त्री बनण्याच्या टिप्स नांगरे पाटलांना पुणे फेस्टिव्हलला डेसिबल दिसले नाही का ? -उदयनराजे अभिनेता इरफान खानला गंभीर आजार; म्हणतोय 'माझ्यासाठी प्रार्थना करा' आज आणखी चार शेतकर्‍यांच्या आत्महत्या बर्फाने गोठलेल्या तळ्यावर क्रिकेटचा सामना 20 हजार कोटी रूपयांच्या पुरवणी मागण्या हे कशाचे लक्षण - धनंजय मुंडे सेनेच्या वाघाची शेळी,शेळीचा ससा,आणि सशाचं कासव झालं, अजित पवारांची बोचरी टीका दिल्लीकर विराट कोहली देणार मुंबईच्या ‘या’ खेळाडूला संधी; काय होणार आजच्या सामन्यात? शिर्डीत सीरियल किलिंग, 4 भिकार्‍यांची डोक्यात दगड घालून हत्या मुंबई-पुणे एक्स्प्रेसवर वाहतूक कोंडी, कोकणात जाण्याआधी जाणून घ्या LATEST UPDATE दुष्काळाचं दाहक वास्तव, राज्यात 30 हजार गावांमध्ये दुष्काळ विराट-अनुष्काच्या लग्नाला सलमानला आमंत्रणच नाही! नांदेड महापालिकेत काँग्रेसचं वर्चस्व; 73 जागांवर विजय VIDEO :‘बिग बॉस’मधून बाहेर पडल्यानंतर रेशम टिपणीसचा राजेशबद्दलचा खुलासा VIDEO : राष्ट्रवादीच्या कार्यकर्त्यांनी मागितले १५ लाख ; भांडारी म्हणाले,'माझ्याकडे फक्त १५-२० रुपये' VIDEO: 'पवारांनी फसवाफसवी केली तर आम्ही बघून घेऊ', उदयनराजेंची थेट धमकी 5 वर्षांपासून प्रियांका चोप्राला तोंड द्यावं लागतंय 'या' आजाराला 'उद्या नक्षलचळवळ झाली तर त्याचं नेतृत्व करेन' चार वर्षाच्या आजारी मुलाला संपवून पुण्यात दाम्पत्याने केली आत्महत्या श्रीनिवासन अध्यक्षपदी नको, कोर्टाने याचिका फेटाळली राज ठाकरेंचं बहुचर्चित फेसबुक पेज लॉन्चिंगलाच 'व्हेरिफाईड'! तुम्ही पालघर सोडा आम्ही पलूस सोडतो; भाजपची  काँग्रेसला ऑफर! अभिनयापेक्षा हॉटनेसमुळे पूनम पांडे असते चर्चेत भुताची भीती दाखवून गुंडाचा चिमुरडीवर पाशवी बलात्कार येत्या 24 तासांत संपूर्ण महाराष्ट्रात पाऊसच पाऊस ! सुहानानंतर आता समोर आलाय जान्हवीचा हाॅट लूक VIDEO : जालन्यात भाजप नेत्याची शेतकरी कुटुंबाला बेदम मारहाण, खड्ड्यात पुरण्याचा आरोप कोल्हापूरची काजोल वनविभाग परीक्षेत पहिली फेब्रुवारीमध्ये रिलीज होणार हे चार धमाकेदार सिनेमे, रणवीर सिंगकडून प्रेक्षकांची अपेक्षा वेकोलीतल्या महिला कर्मचाऱ्यावर सामूहिक बलात्कार, दगडाने ठेचून मारहाण झाले मोकळे आकाश, तुरुंगातून बाहेर आल्यावर भुजबळांची पहिली प्रतिक्रिया CCLचा जलवा याकूब मेमनला 30 जुलैला फासावर लटकवणार ! मुंबईची झोपडपट्टी ते आॅस्कर...सनी पवारचा प्रवास छेडछाडीला कंटाळून तरुणीने पेटवून घेतलं 'अजिंठा'च्या सेटवर होळीची धूम नारीशक्तीचा दणका, मतदान करून गावात केली दारूबंदी ! मनसेची 'दुनियादारी', 'चेन्नई एक्स्प्रेस'ला थांबवा नाहीतर.. सिंचन घोटाळ्याप्रकरणी हायकोर्टानं राज्य सरकारची काढली खरडपट्टी ऐश्वर्या आणि अभिषेक शोभायात्रेत कॅमेऱ्यापासून लपवत राहिला इरफान त्याचा चेहरा, उपचारांनंतर दिसतो काहिसा असा... तूर विकली नाही, ना मोसंबी ; म्हणून फेकून दिली अर्पिताच्या लग्नाला कोण कोण आलं ? धर्मेंद्र यांना राज कपूर तर विजय चव्हाणांना व्ही शांताराम जीवनगौरव आता करदात्या पालिकेच्या दारात, लातूर पालिकेत एकाच दिवसाच दीड कोटी कर वसूल ! नागपुरात कोळसा व्यापार्‍यावर गोळीबार अशोक चव्हाण विधानसभेच्या रिंगणात ? 'चौकीदार चोर है' Vs 'चोर मचाये शोर', सांगली पालिकेत काँग्रेस-भाजप नगरसेवकांमध्ये शाब्दिक युद्ध बाबासाहेबांना हात लावला तर महाराष्ट्रात तांडव करीन- राज ठाकरे 'सिंघम'फेम काजलच्या किसचा Video झाला व्हायरल कोणी हाताचा तर कोणी पायाचा या सेलिब्रिटींनी काढलाय आवाजाचा विमा #BattleOf2019 : 2014 च्या ऐतिहासिक निवडणुकीच्या या खास गोष्टी माहीत आहेत का? इम्रान खान तिसऱ्यांदा करतोय लग्न? 61 वा सवाई गंधर्व भीमसेन महोत्सव 12 ते 15 डिसेंबरला महाराष्ट्रातील चौघांसह 25 बालवीरांचा ‘शौर्य पुरस्कारा'नं गौरव शांतता राखा, सरकारचा अभ्यास चालू आहे ! मंडळाच्या पैशातून 62 लाखांची ऑडी, 71 लाखांच्या 2 मर्सिडीज ! 'मी भाग्यवान आहे' सहकारी कारखानदारी मुख्यमंत्र्यांच्या रडारवर ! संतोषचा अड्डा! पवारांच्या फोटोवर शाईफेक करणाऱ्या रासप कार्यकर्त्याला बेदम मारहाण मुख्यमंत्र्यांचा जिल्हा सोसतोय दुष्काळाच्या झळा आघाडीचा कारभार फक्त 6 पानांचा -फडणवीस काँग्रेसवाले रोखतायत मनसेला महायुतीत येण्यापासून -आठवले धरणांतलं पाणी फक्त पिण्यासाठी वापरा -अजित पवार खडकवासलातून 2 हजार क्‍युसेक्‍सने पाणी सोडलं आई-वडिलांना व्हिडिओ कॉलवर आत्महत्येचं सांगितलं, पोलिसांना पाहताच... पुण्याच्या हिंजवडी भागात दोन अल्पवयीन मुलींवर सामूहिक बलात्कार जळगाव सिमी खटल्यातील आरोपींना 10 वर्षांची सक्तमजुरी ...म्हणून शेतकऱ्यांनी जिंतूर- परभणी महामार्ग अडवला 'पद्मावत' चित्रपटगृहात, पण थिएटर्सवर पोस्टर्स नाहीत दोषी सोनोग्राफी सेंटर्सवर कारवाई करण्यास टाळाटाळ ! 'जालना बलात्कार प्रकरणी कुचकामी पोलिसांनाच सहआरोपी करा' टि्वटरवर #शेतकरी_कर्जमाफी साठी एल्गार डोंबिवलीच्या पलावसिटीत चिमुरडीवर भटक्या कुत्र्यांचा हल्ला रजनीकांतचा जावई धनुष बनतोय हाॅलिवूडमध्ये फकीर कांद्याचा प्रश्न मिटला-मुख्यमंत्री मुखेडमध्ये फटाक्याच्या दुकानाला आग, 16 दुकानं जळून खाक मराठा आरक्षणाविरोधात हायकोर्टात याचिका दाखल नववीत शिकणाऱ्या मुलीवर पाशवी बलात्कार करून खून मृत्यूनंतर ही 'तो' झाला अमर, मराठवाड्यात अवयवदानाचा पहिलाच यशस्वी प्रयोग दाभोलकरांचे मारेकरी मोकाटच ऋतुजा प्रभादेवीच्या दर्शनाला Happy Birthday Virat Kohli- अनुष्का नाही तर 'या' अभिनेत्रीच्या आकंठ प्रेमात होता विराट मुख्यमंत्र्यांच्या घरासमोर 5 जणांचा आत्मदहनाचा प्रयत्न! पुण्यात चोरीच्या संशयावरुन पेटवलेल्या मुलाचा मृत्यू 'बीएस-3' गाडी खरेदी करत असाल तर थांबा...आधी हे वाचा ! कसा आहे 'सैराट'चा रिमेक 'मनसू मल्लिगे'? बेडसेंच्या बदली मागे दडलंय काय ? भारताचा न्यूझीलंडवर दणदणीत विजय उदयनराजेंचा जामीन अर्ज फेटाळला, राजे अज्ञातवासात तैमूरच्या स्वागताला बाॅलिवूड हजर VIDEO : मराठा आंदोलकांसाठी विश्वास नांगरे पाटील यांचा 'स्पेशल प्लान' परभणीच्या जिंतूरमध्ये अंगणवाडी सेविकेची आत्महत्या रेल्वे पायलटमुळे टळला मोठा अपघात,वाचवला शेकडो प्रवाशांचा जीव आणखी किती धर्मा पाटील? ; मंत्रालयाच्या दारात पुन्हा एक शेतकरी संतप्त शेतकऱ्यांचं बँकेसमोर 'जवाब दो' आंदोलन! पंचगंगा प्रदुषित करणार्‍या 11 कारखान्यांना ठोठावला 85 लाखांचा दंड नाशिकमध्ये महापालिकाच उभारतेय नदीपात्रात मोठमोठे होर्डिंग्ज पाटणा फिल्म फेस्टिवलमध्ये नाना पाटेकरांना जीवनगौरव 'येथे कार्यकर्ते भाड्याने मिळतील'! किंग खाननं केलं मोदींचं कौतुक शरद पवारांचीही चौकशी करा -मुंडे भाजपला पाठिंबा देण्यावरून राष्ट्रवादीच्या चिंतन शिबिरात चिंता कीटकनाशक फवारणी करताना सोलापुरातही 1 मजूराचा मृत्यू शरद पवारांनी दिले मध्यावधी निवडणुकीचे संकेत लग्नानंतर दिसला रणवीर सिंगचा खरा रंग,दीपिकाही झाली 'IMPRESS' स्टार्सची ही दोन मुलं बाॅलिवूडच्या वाटेवर कीटकनाशक प्रकरणात दोष संबंधित मंत्रालयाचाच-शरद पवार चूल आणि मूल हा महिलांना मिळालेला वरदानच - पंकजा मुंडे उरणमधील सर्च ऑपरेशन संपलं, नौदलाची माहिती हे पहा किसान मोर्चाचं ड्रोन फुटेज ही मीच आहे आणि मी फार खूश आहे, Friendship Day वर सोनाली बेंद्रेचा अनोखा संदेश शारापोव्हाकडे जाहिरातदारांनीही फिरवली पाठ शिवसैनिकांची दादागिरी, आरटीआय कार्यकर्त्याला बेदम मारहाण बाळासाहेब थोरातांवर शिवसेना कार्यकर्त्याकडून शाईफेक चंदू चव्हाण यांना परत आणण्याचे प्रयत्न सुरू - पर्रीकर हेमामालिनी यांची 'गणेश वंदना' 'सोनु तुला मायावर भरोसा नाय का?' या प्रश्नाने तरुणाईला लावलं वेड ! पुणतांब्यानंतर आता कानगावहून राज्यव्यापी शेतकरी संप लोकसभेसाठी राष्ट्रवादीचं दबावतंत्र, जास्त जागा देण्यास काँग्रेसचा नकार! भीमा कोरेगाव : माजी मुख्य न्यायाधीशांची समिती करणार चौकशी ट्विटरनंतर अभिषेक बच्चनचं इन्स्टाग्राम अकाऊंटही हॅक सोशलमीडियाला वेड लावणाऱ्या 'ती'चे हे फोटो पाहिलेत का ? दुष्काळाचा फटका, 60 वर्षांत पहिल्यांदाच 'पूर्णा' कोरडीठाक ! योगेश धनगर मृत्यूप्रकरणी 6 पोलिसांना ठरवलं दोषी मकरंद अनासपुरे घेऊन येतोय इरसाल नमुने! बाॅक्स आॅफिसच्या शर्यतीत 'रेस 3' कितवा येणार? फर्ग्युसन कॉलेजमध्ये देशविरोधी घोषणा, पोलिसांत तक्रार एकलहरे विद्युत केंद्रात राखेच्या विक्रीत घोटाळा फिल्मी फ्रायडे - आज हिंदीत 1 आणि मराठीत 4 सिनेमे बॉक्स ऑफिसवर दाखल संकटांवर मात करून राहीबाईंनी उभारलेल्या बीज बँकेचं लोकार्पण स्वबळाच्या नारा कायम, हिंदुत्वावरून उद्धव ठाकरेंनी केलं मोदींना लक्ष्य! नाशिकमध्ये तणावपूर्ण शांतता,इंटरनेट सेवा बंदच ! त्याला व्हायचं होतं मुलगी, म्हणून त्यानं मामाच्याच घरात टाकला 'दरोडा'! एकेकाळी देत होते इंजिनिअरिंगचे धडे,आज सुरू केली चहाची 'टपरी'! 'चौथ्या गोळीवर स्वत:चे नाव लिहू नका',डॉ. सुभाष देसाई यांना धमकीचे पत्र एअरपोर्टवर आलिया भटचा दिलखेच अंदाज! रणबीरचं नक्की काय चाललंय? आई नितू सिंगला झालीय लग्नाची घाई पुन्हा एकदा धोनीने अंपायरचाच निर्णय ठरवला खोटा,काय घडलं नेमकं ? पार्थनेही दाखवली पवार पॉवर, विरोधातले नेतेही दिसू लागले सोबत ज्यांना शिवसेनेत यायचंय त्यांनी वेळेत यावं - उद्धव ठाकरे सोनू निगमच्या जीवाला धोका; पोलीस सुरक्षा वाढवली चिलीचा डब्बल 'तडका', अर्जेंटिनाला लोळवून 'कोपा अमेरिका'चे पटकावले जेतेपद ज्येष्ठ अभिनेते सईद जाफरी यांचं निधन #IndVsNz : 'विराट'रथ रोखणार किवींचे हे खेळाडू! 'आप'ने आरोप सिद्ध केले तर लोकसभेतून माघार घेईन -मुत्तेमवार गावितांची मंत्रिमंडळातून हकालपट्टी गप्पा विजय गटलेवारशी (भाग : 1 ) सोशल मीडियावर 'नेतेगिरी' ! साैरभ गोखलेशी दिलखुलास गप्पा चाळीसगावचा नरभक्षक बिबट्या मालेगावात, 7 वर्षांच्या चिमुरड्याचा घेतला जीव फिल्म रिव्ह्यु : हमशकल्स-'तीन तिगाडा, काम बिगाडा' पुण्यात 'सनबर्न फेस्टिव्हल'ला या कारणांमुळे होतोय विरोध VIDEO : हिवाळी अधिवेशनाची तारीख जाहीर, 'सामना' रंगणार पुण्यात आज कृत्रिम पावसाचा प्रयोग परदेश दौरा भोवला, 'महानंद'च्या 7 संचालकांची हकालपट्टी संभाजी भिडेंच्या समर्थनार्थ सांगलीत सन्मान महामोर्चा,तर मुंबईतल्या आझाद मैदानावरही आंदोलन Maratha Morcha Andolan: नांदेडमध्ये पोलिसांनी केला लाठीचार्ज नोकरदारांप्रमाणे  विद्यार्थ्यांनाही बायोमेट्रिक हजेरी,विनोद तावडेंची घोषणा गेल्या महिन्यातल्या गारपीट बाधितांना ३१३ कोटी रुपयांची मदत जाहीर 'पोश्टर बॉईज' आता हिंदीमध्ये VIDEO : फोनवर आई म्हणाली, He Is No More माझा मुलगा देशाच्या कामी आला BREAKING : पुण्यात भररस्त्यात धावती कार पेटली, परिसरात धुराचे लोट रात्रीस खेळ चाले : असे शिकले अण्णा इरसाल मालवणी वर्ध्याचे सुपुत्र लेफ्टनंट जनरल राजेंद्र निंभोरकरांना परमविशिष्ट सेवा पदक 'चला हवा येऊ द्या'च्या सेटवर आता, कुठे नेऊन ठेवला देश माझा?, शरद पवारांचा भाजपला सवाल मुंबई : पोलीस भरतीत आणखी एकाचा मृत्यू नाशिकचे पोलीस निरीक्षक संजय विसपुतेंचा कार अपघातात मृत्यू आधी डबा पळवला आता रिसेप्शनला, वाघोबाचं चालंय तरी काय ? आमिरनं टोचलं नाक,घातली नोज रिंग संतापजनक !, हुंड्यासाठी गर्भवती महिलेला जिवंत पेटवलं धर्मा पाटील यांच्या मुलाला जीवे मारण्याची धमकी रितेश आणि जेनेलियाचा संगीत सोहळा सोलापुरात एनटीपीसी प्रकल्पात बाॅयलरचा भाग कोसळून 2 कामगारांचा मृत्यू 'टॉक टाइम'मध्ये प्रिया मराठे प्रकाश आंबेडकरांनी काँग्रेसची डोकदुखी वाढवली, सोलापुरातूनच लढण्याची घोषणा पानसरे यांच्यावरील हल्ल्याप्रकरणी पाच जण ताब्यात VIDEO अनुपम खेरनं अमेरिकेतून शेअर केलेत सोनाली बेंद्रेचे हे फोटो दप्तरांच्या ओझ्यातून विद्यार्थ्यांची होणार सुटका ? ७७ दिवसांनंतरही २९ जणांना मृत्यूच्या घाटात नेणाऱ्या 'त्या' बसचालकाचा शोध लागण्याची शक्यता धूसर! लोणावळ्याजवळ 175 फूट खोल दरीत कोसळून गिर्यारोहकाचा दुर्दैवी मृत्यू विदर्भात रास्ता रोको, फडणवीसांसह कार्यकर्ते ताब्यात आणि सुटका भुजबळ- राज ठाकरे यांच्यात चर्चा, पाहा भेटीचे EXCLUSIVE PHOTOS तमन्ना ठरली श्रीदेवी पुरस्काराची पहिली मानकरी! रणवीर-दिपीकाचा ब्रेकअप? दुष्काळामुळे जनावरांची कवडीमोल दराने विक्री आयसीसी टेस्ट रँकिंगमध्ये कोहलीची 'विराट' कामगिरी 'अॅडव्हेंचर' त्रैमासिक लाँच मखर निर्मितीतून महिलांना मिळाला हक्काचा रोजगार 2.0 ट्रेलर : खिलाडी अक्षयचा 'क्रो मॅन' पडणार रजनीच्या 'रोबो'ला भारी? हा पहा श्रीदेवी यांचा दुबईतल्या लग्न समारंभातला शेवटचा व्हिडिओ खड्ड्यात पाय घसरून तरुण पडला, ट्रकने चिरडले कडाका वाढला! राज्यात थंडी वाढण्याची ही आहेत कारणं! फडणवीस सरकार कामकाजात नापास -अशोक चव्हाण सूर्यकांता पाटील यांचा राष्ट्रवादीला रामराम डहाणूच्या समुद्रात ओएनजीसीचं हेलिकॉप्टर कोसळलं ; 4 जणांचे मृतदेह सापडले कन्हैय्या कुमारला पुण्यात बोलावणारच, रानडे आणि फर्ग्युसनचे विद्यार्थी ठाम ज्येष्ठ लावणीसम्राज्ञी यमुनाबाई वाईकर यांचं निधन 'आता बस्स !', गावकर्‍यांनी विनयभंग करणार्‍या आरोपींची घरं जाळली नाशिकच्या रस्त्यांवर अवतरली 'विंटेज राणी' ! रुपया का घसरला? सांगतायत प्रकाश आंबेडकर 'कॉमेडी नाईट...'मध्ये 'गुंडे'ची धमाल सिंदखेड नगरीत जिजाऊ जन्मोत्सवाचा सोहळा, अरविंद केजरीवाल यांनीही केलं अभिवादन बीड हत्याकांड VIDEO: पोलिसांकडे माहिती घेण्यासाठी गेलेल्या 'न्यूज18 लोकमत'च्या प्रतिनिधीलाच घेतलं ताब्यात अवघा रंग एकच, सच्चा वारकरी राजूबाबा शेख ! 'महिलांचं शरीर लोकशाही नव्हे!' VIDEO: दूरदर्शनच्या ट्यूनवर तरुणाचा भन्नाट डान्स, टिक-टॉकचा हा व्हिडिओ एकदा पाहाच सेम प्रेमाची नवी गोष्ट! IPL 2018 : धोनीच्या आक्रमक खेळीवर ख्रिस गेल पडला भारी! पंजाबचा चेन्नईवर 4 धावांनी विजय उद्या महाराष्ट्रदिनी विदर्भात काळा दिवस पाळणार -अणे पिंपरी चिंचवडमध्ये भाजप-राष्ट्रवादीत 'फ्लेक्स वॉर' रितेशच्या फोटोवर संभाजी छत्रपतींनी दिली 'ही' प्रतिक्रिया 'आमच्या जागा घ्या पण महायुती तोडू नका' 'संपूर्ण गावासाठी येकच बस...'अशी आहे 'पोश्टर गर्ल' सगळ्यांना माझ्या आणि सलमानच्या लग्नाची चिंता-तब्बू अरे देवा! अर्जुन कपूरसाठी मलायकाने ड्रायव्हरला काढून टाकलं अखेर शहिदाच्या कुटुंबीयांची पालकमंत्र्यांनी घेतली भेट 25 वर्षांनंतर आता पुन्हा होणार विद्यार्थी परिषदेच्या निवडणुका - विनोद तावडे रणवीर-करिष्माचा नवा धमाका पाहिलात का? कोल्हापुरात वकिलांचं 'कामबंद'सुरूच बैलगाडा शर्यतीवरचं बंदीचं ग्रहण कधी सुटणार ? पॅकेज घोषणेप्रकरणी मुख्यमंत्र्यांना क्लीन चिट बंधारे तुडुंब, शिव'जलक्रांती' ड्रोन कॅमेर्‍यातून मुलाने केला घोटाळा, वडिलांनी केला आरोप सुप्रियाताई, 2 किलो धान्यात कसं पोट भरायचंय? 97 व्या नाट्य संमेलनाच्या लोगोचं अनावरण साक्षी मलिकचं शुभमंगल मराठी नवं वर्षाचं जल्लोषात स्वागत VIDEO : ... अन् आनंद आहुजानं सोनमला उचलून घेतलं प्रशासनाची कमाल,मुख्यमंत्र्यांनाच दाखवले दारिद्र्य रेषेखाली ! ...तर काय करायचं हे त्यावेळी बघू, शरद पवारांची गुगली आम्हाला आत्महत्या करू द्या !, शेतकर्‍यांची प्रशासनाकडे मागणी फडणवीस सरकारची शेतकऱ्यांच्या डोळ्यांत आणखी एक धूळफेक... मराठा मोर्चासाठी 3 दिवस टोल माफीची आयोजकांची मागणी पाण्यात पाहणारे नेते पाण्यासाठी एकत्र ! साखरपुड्याच्या जेवणात पडली पाल, ४५ जणांना विषबाधा मिहानमध्ये बोईंग प्रकल्पाचं काम पूर्ण अण्णा मोदी सरकारविरुद्ध आंदोलन छेडण्याच्या तयारीत धनगर समाज आरक्षण आंदोलन, 5 उपोषणकर्त्यांची प्रकृती खालावली टीम इंडियाला पुन्हा 'मौका', पाकसोबत फायनल 'पंगा' ! दूध विक्रेत्यांची मुजोरी, राज्यात 1 मेपासून 5 कंपन्यांच्या दूध विक्री बंद फराह खानने दिली एड शीरनला घरीच पार्टी सोनू निगमच्या जीवाला धोका; पोलीस सुरक्षा वाढवली गडचिरोलीत महिलांचाच दारूअड्ड्यांवर हल्लाबोल; मुलचेरातले सारे अड्डे उद्धवस्त माझा पक्षच मला बाहेर ढकलतोय,एकनाथ खडसेंची खंत लातूरमध्ये एकवीसाव्या शतकातील सती! ऋषी कपूर यांच्या पांढऱ्या केसांंमागे 'हे' आहे खरं कारण तैमूरचा पहिला खरा फोटो प्रसिध्द भाजपमध्ये गुंडाराज, खुनाचा गुन्हा असलेला विठ्ठल शेलारचा 'पंचनामा' PHOTOS : राणा आणि पाठकबाईंनी आणला इको फ्रेंडली गणपती 'विश्वरूपम 2'मधून पाकिस्तान, अल्लाह हे शब्द काढायला लावले जात पंचायतीचा जाच, नववधूची कौमार्य परीक्षा घेऊन मोडला संसार ! बागायतदारांचा उद्रेक, रस्त्यावर फेकली द्राक्षं आशुतोष गोवारीकरांशी बातचीत औरंगाबादमध्ये अपहरणाच्या अफवेतून दोघांचा मृत्यू एसटी महामंडळाची निष्ठुरता, एक माऊली तान्हुल्यासह बजावतेय ड्युटी ! हिंदी 'सैराट'चं कास्टिंग अखेर झालं, जान्हवी 'आर्ची', तर इशान परशाच्या भूमिकेत ! हाॅलिवूड बाॅलिवूड (25 मार्च) VIDEO : कपिल शर्माचं झालं लाखोंचं नुकसान, एका एपिसोडला मिळतायत 'इतकेच' पैसे 'रॉक ऑन 2'ची टीम रॉक्स! पवार काय बोलतील आणि काय करतील याचा नेम नाही - नितीन गडकरी औरंगाबादेत केमिकलवर पाय पडल्यामुळे स्फोट, 2 जखमी विक्रांत सरंजामे ईशावरचं प्रेम व्यक्त करणार? 'तुला पाहते रे'मध्ये उलगडणार राज दर ऋषीपंचमीला प्रसाद ओक घेतो दगडूशेठ गणपतीचं दर्शन प्रीतम मुंडे 7 लाख विक्रमी मतांनी विजयी सहाराला झटका, महसूल विभागाने 'अॅम्बी व्हॅली'ला ठोकलं टाळं 'प्रेमा तुझा रंग कसा' येतेय नवा चेहरा घेऊन! बर्थडे स्पेशल : सिनेमे न करताही मिथुन चक्रवर्ती कमतात 240 कोटी रुपये ! हर्षिल आणि धरालीमध्ये पीएम मोदींच्या बायोपिकचं शूटिंग अल्पवयीन मुलीवर सामुहिक बलात्कार, दोन आरोपी फरार कॉमेडी क्वीन  भारतीचा 'प्री वेडिंग' म्युझिक व्हिडिओ पाहिलात का? घुमान संमेलनाचा खर्च पंजाब सरकार उचलणार भाजप-सेनेच्या युतीवर संतापले रामदास आठवले, घेऊ शकता हा मोठा निर्णय खासदार सचिनची राज्यसभेत हजेरी बिग बींच्या घरात 'बुलेट' ! VIDEO : एकता कपूरच्या 'गंदी बात 2'च्या ट्रेलरमध्ये सेक्स आणि बोल्ड सीन्सचा भडीमार कोटी कोटीने 'सिंचन' वाढे ! सेलिब्रिटींचा गुढीपाडवा उत्सव बीटी बियाणे चौकशीसाठी नवीन एसआयटीची स्थापना VIDEO : भाजप शहिदांच्या टाळूवरचं लोणी खात आहे, राष्ट्रवादीचा हल्लाबोल आली पोश्टर गर्ल! हीना गावितांचा आज भाजपमध्ये प्रवेश ? नारायण राणे पुन्हा दिल्लीला रवाना रखडलेला महाराष्ट्र : सिंधुदुर्गातील सरकारी हॉस्पिटलचं पडलेत आजारी महामुकाबल्यातली भारताची क्रिकेट टीम महाराष्ट्राच्या मल्लांना सतत डावललं जातंय, पैलवान राहुल आवरेचा आरोप देशमुखांच्या गडाला भगदाड, लातूरमध्ये 'कमळ' उमलले धीर धरा, दुधाच्या प्रश्नावर दोन दिवसात तोडगा निघणार – गडकरी फ्रान्सनं अर्जेंटिनाला केलं 'आऊट', मेस्सीचं स्वप्न भंगलं 'जाॅली एलएलबी 2' राॅक्स,पहिल्या दिवशीची कमाई 13 कोटी VIDEO : किंग खाननं घेतला महानायकाचा INTERVIEW, चर्चा केली कमाईबद्दल 'सेलिब्रिटींचं झिंग..झिंग..झिंगाट..' जवानांची व्यथा मांडणाऱ्या जवानाचा संशयास्पद मृत्यू हिट अँड रन प्रकरणाची सुनावणी 8 एप्रिलपर्यंत पुढे ढकलली नाशिक पुन्हा गारठले, ब्रह्मपुरी 9.5 अंश सेल्सिअस तर मराठवाडा, विदर्भातील तापमानात घट संतापजनक! भर रस्त्यात पत्नीला गुप्त अंगावर केली बेदम मारहाण VIDEO: नारायण राणे कोकणाला लागलेला काळा डाग-रामदास कदम माझ्या 'सही'त वजन, निधीसाठी दिल्लीत जाण्याची गरज नाही - पंकजा मुंडे मंत्रिमंडळ विस्तारात भाजपपुढे प्रादेशिक समतोल साधण्याचं आव्हान आराध्या बच्चन एक दिवस देशाची पंतप्रधान होणार, हैद्राबादच्या ज्योतिषाचं भाकित शिल्पाचे 'फिटनेस फंडे' जडेजा मॅच बंदीतून वाचला, 50 टक्के मानधन जाणार आयपीएलमध्ये विराट सर्वात महागडा खेळाडू, तर धोनीची घरवापसी! 'बबन' सुपरहिट, आतापर्यंत ३ कोटी २५ लाखांची कमाई परतीच्या पावसामुळे भाज्या महागल्या कानडी गुंडगिरी, संभाजी पाटलांच्या कार्यालयावर भ्याड हल्ला निर्माती माधुरी दीक्षित '15 आॅगस्ट'च्या सेटवर LIVE पाक व्हाया बांगलादेशातून भारतात बनावट नोटा;टोळीचा पर्दाफाश राजकारणाचा आखाड्यात 'अधिकारी' बळी ! मूल नगरपरिषदेची निवडणूक प्रतिष्ठेची असा आहे ब्रह्मास्त्र सिनेमाचा LOGO, रणबीर-आलियाने कुंभमध्ये केला लॉन्च ...तर राहुल गांधी देशाचे नेते, संजय राऊतांची स्तुतीसुमनं दक्षिण आफ्रिकेविरुद्ध मालिकेसाठी टीम इंडियाची निवड टी20 सामन्यात भारताचा 'विराट' विजय फ्रायडे रिलीजचा 'मॅटर' अल्पभूधारक शेतकर्‍याची भरारी, मधुमक्षिका पालनाद्वारे केली लाखांची कमाई खडसेंच्या बदलींना मुख्यमंत्र्यांचा चाप, 110 अधिकार्‍यांच्या बदल्या रोखल्या प्रकाश आंबेडकर नेमके कुठून लढणार ? 14 डिसेंबरला विधान भवनावर धडकणार 'मराठा मोर्चा' घोडा, गाढव आणि हत्ती, मुख्यमंत्री आणि अर्थमंत्र्यांमध्ये रंगली जुलबंदी! स्वप्निल जोशीच्या चिमुकल्याचे फोटो तुम्ही पाहिलेत का ? अलिबागच्या किनार्‍यावर पसरला तेलाचा तवंग माझ्या शेतातला आंबा खाल्ल्याने जोडप्यांना मुलं होतात, संभाजी भिडेंचं अजब विधान मुले पळविणाऱ्या टोळीच्या अफवेने घेतला दोघांचा जीव VIDEO नवाझुद्दीनचा मंटो : फाळणीनंतर पाकिस्तानात जाण्याचा मंटोंना होता पश्चाताप? विरोधकांनी सहकार्य करावं, कामकाज चालू द्यावं -मुख्यमंत्री मजाच मजा;आता शाळा 5 दिवसांचीच, शनिवारीही सुट्टी नाराज राजू शेट्टींची आघाडी सोबत हातमिळवणी; दोन जागा मिळण्याची शक्यता प्रत्येक घरात पोलीस दिला तरी अत्याचार रोखणं कठीण - गृहमंत्री विनोद खन्ना यांचा अल्प परिचय 'निर्भया'ला न्याय द्या, राज्यभर उसळला जनक्षोभ VIDEO : 'हॉट' आणि 'बोल्डनेस'ही वाचवू शकलं नाही या अभिनेत्रींचं करिअर बाईकस्वारांच्या मारहाणीत जखमी झालेले कॉन्स्टेबल विलास शिंदे यांचं निधन IND vs AUS: पाचव्या वनडेत भारताचा पराभव होणार, 'ही' आहेत कारणे समर्थ बाईची गोष्ट ! रत्नागिरीच्या 'या' गावात सापडली ऐतिहासिक वस्तू! SPECIAL REPORT : भाजप Vs काँग्रेस, सांगली यंदा कुणासाठी 'चांगली'? राज्यातल्या 72 हजार पदांसाठी मेगाभरती सुरू होणार - मुख्यमंत्र्यांची घोषणा सरकारी दुर्लक्षामुळे 40 'वीजबळी'? विधानपरिषदेच्या कोकण पदवीधर मतदारसंघात अखेर भाजपचाच झेंडा प्रश्न युतीचा नाही,पालिकेतल्या कारभाराचा आहे,भाजपची सावध भूमिका अंडा सेल की सेल्फी पॉईंट? मोबाईलची परवानगी नसताना गुन्हेगार पाप्या शेखनं काढले फोटो आयकर विभागाकडून गोकुळच्या आर्थिक व्यवहारांची तपासणी लग्नास नकार दिला म्हणून प्रियकराने केली प्रेयसीच्या आई-वडिलांची हत्या डिसेंबरमध्ये लोकसभा निवडणूक ते पवारांची पगडी, उद्धव ठाकरेंच्या भाषणातील मुद्दे मुंबई-पुणे एक्स्प्रेस वे 10 दिवस राहणार बंद ? लेकीसुना लोकसभेच्या रिंगणात मातंग समाजाच्या मुलांची धिंड प्रकरण, तक्रार मागे घेण्यासाठी पालकांवर दबाव? विद्या बालनची मराठी सिनेमात एंट्री, साकारणार गीता बाली ! कोल्हापुरात विचित्र अपघात, ट्रकने 12 वाहनांना दिली धडक पहिल्यांदाच एक ऑलिंपिकपटू झाला क्रीडा मंत्री राज्यात जास्त टोल घेतल्याचं सिद्ध केलं तर राजकारण सोडेन -भुजबळ स्फोट घडवून उध्वस्त केल्या वाळू माफियांच्या बोटी; LIVE VIDEO VIDEO : अनोखा लग्नसोहळा, पंचाहत्तरीतले आजी-आजोबा चढले बोहल्यावर 'हे' 14 पूल कधीही कोसळू शकतात लाचखोर पोलीस कॅमेऱ्यात कैद महाराष्ट्राचे तुकडे पडू देणार नाही, सेनेचा भाजपला इशारा भाजपचे नवनिर्वाचित आमदार गोविंद राठोड यांचे निधन 'कुठे नेऊन ठेवलाय महाराष्ट्र माझा ? इथेच बारामतीत आहे' काय आहे महाराष्ट्रातल्या कांदा व्यापाऱ्याचं 'दुबई कनेक्शन' ? छगन भुजबळ आजच येणार जेल बाहेर ? जे झालं ते झालं आता नव्याने सुरूवात, राज लागले कामाला ! पंकजा मुंडेंच्या खात्यात 206 कोटींचा घोटाळा ? आज सचिनचा 45वा वाढदिवस... काय आहे पद्मावतीची कहाणी? Special Report: पवारांकडून पार्थच्या उमेदवारीला ब्रेक, 'मावळ'मधून कोण? अधिवेशनाच्या पहिल्याच दिवशी दोन्ही सभागृहांचं कामकाज तहकूब कर्जामुळे दोन शेतकर्‍यांनी केली आत्महत्या 30 एप्रिलनंतर आयपीएलचे सामने राज्याबाहेर खेळवा-कोर्ट भारताचे हे माजी पंतप्रधान का प्यायचे मूत्र? मनसेच्या कार्यकर्त्यांकडून मिका सिंगचा पुतळा जाळण्याचा प्रयत्न सोनाली बेंद्रेवर दिसू लागला कॅन्सरचा असर, समोर आले हे PHOTOS नागपूर आमदार निवासातील बलात्कार पीडितेचा आत्महत्येचा प्रयत्न तूरबंदीविरोधात शेतकऱ्यांची कोर्टात धाव, 2 मे रोजी सुनावणी महाराजांच्या वाढदिवसावरून भाऊबंदकी; जिल्ह्यातल्या राष्ट्रवादीच्या आमदारांचा कार्यक्रमावर बहिष्कार 'याचं काय करायचं..?' रिकी पाँटिंगनं केली विराटची स्तुती ...म्हणून राणादा-पाठकबाई पुन्हा करणार लग्न शहीद नितीन कोळींना श्रीनगरमध्ये आदरांजली, उद्या मूळगावी अंत्यसंस्कार पुण्यातील कचरा प्रश्नावरून विरोधकांचं आंदोलन पुतण्याने दिला काकाला धोबीपछाड, बीड पोटनिवडणुकीत राष्ट्रवादीची बाजी वेळ आली तर सरकारमधून बाहेर पडू, अडसूळ यांचा इशारा मिलिंद एकबोटे कारागृहाबाहेर येण्याची शक्यता पंढरीच्या विठोबाला आता सोन्याची वीट! केंद्राचं दुष्काळ पाहणी पथक आजपासून मराठवाड्याच्या दौर्‍यावर भाजपमध्ये नोकरी देतो, पण लग्न एकच कर ; गिरीश बापटांचा कार्यकर्त्याला अजब सल्ला श्रीदेवी यांच्या ट्विटरवरून बोनी कपूर यांनी केलं ट्विट; पहिल्यांदाच झाले व्यक्त! महाराष्ट्रातील 3 पोलिसांना ‘राष्ट्रपती पोलीस पदक’ तर 39 जणांना 'पोलीस पदक' जाहीर 'ट्युबलाइट'च्या नव्या गाण्याची एकच धूम सुकाणू समितीला कर्जमाफी अमान्य शेवगाव-पैठण पट्ट्यात ऊस दर आंदोलन पेटलं, गोळीबारात 2 शेतकरी जखमी बदलापूरमध्ये मिळाला 'रिक्षाचालकांना' बोनस वरिष्ठ कर्मचाऱ्याच्या जाचाला कंटाळून स्वातंत्र्य दिनी रेल्वे कर्मचाऱ्याची आत्महत्या राणेंच्या मनसे प्रवेशाचा निर्णय राज ठाकरेंच्या हाती -नांदगावकर हाच का 'सर्वात पुढे महाराष्ट्र माझा'? 'जब तक है जान'तील गाण्याची झलक नाशिकच्या गजबजलेल्या परिसरात सापडला अज्ञात महिलेचा मृतदेह तळकोकणात चांगला पाऊस पडण्याची शक्यता- हवामान खात्याचा अंदाज 'एस दुर्गा'चा ईफ्फी महोत्सवात समावेश करा - केरळ उच्च न्यायालय महाराष्ट्र दिनानिमित्त मोदींनी दिल्या मराठीतून शुभेच्छा ! #FitnessFunda : बिपाशा बासू घालते 108 वेळा सूर्यनमस्कार Bigg Boss 12 चे स्पर्धक घरात जाण्याआधी करायचे ‘हे’ काम वरुणराजे जुलैच्या दुसर्‍या पंधरवड्यात पुन्हा बरसणार ! मनसेच्या बहुचर्चित ब्ल्यू प्रिंटमध्ये शुद्धलेखनाच्या शेकडो चुका! पुढच्या महिन्यात प्रियांका चोप्रा आणि निक जोनासचा साखरपुडा ? सवर्णांना दिलेलं आरक्षण कोर्टात टिकणार नाही - शरद पवार जळगावनंतर धुळे, निवडणुकीतला 'महाजन पॅटर्न' हृतिकची बहिण सुनैना 'जिंदगी'तून करणार सकारात्मक विचारांचा प्रसार साहित्य संमेलनाच्या अनुदानात 50 लाखांपर्यंत वाढ - मुख्यमंत्री प्रकाश मेहता यांच्याबाबत महापालिकेचा हायकोर्टात आक्षेप सचिन सरांचा तास Video : सर्जिकल स्ट्राइकवरचा पहिला सिनेमा, पहा चित्तथरारक ट्रेलर जॉन सेनाला लागलंय 'गली बॉय'चं याड; म्हणतोय 'अपना टाइम आयेगा' पुण्यात सिंहगड रोड परिसरात सशस्त्र दरोडा सेलिब्रिटींमध्ये गणेशोत्सवाचा उत्साह काॅमेडियन भारती सिंग आणि हर्ष हाॅस्पिटलमध्ये, तोंड देतायत 'या' आजाराला जयप्रभा स्टुडिओ हेरिटेज वास्तू कोणत्या आधारावर?,लतादीदींची याचिका चंद्रपूरमध्ये 7 हजार क्विंटल कापूस खाक; 3 कोटींचं नुकसान शरद पवारांशिवाय क्रिकेट...! भाजप कार्यकारणी बैठकीमध्ये मध्यावधी निवडणुकांचे संकेत फेसबुक पोस्टवरून राडा, भाजप आमदाराच्या भाच्याची राष्ट्रवादीच्या कार्यकर्त्याला मारहाण जैतापूरला विरोध कायम -उद्धव ठाकरे मुंबईसह पुणे,नाशिक आणि नागपूरमध्ये हाय अलर्ट जारी धोनीचा 'पद्मभूषण'ने सन्मान, याच दिवशी जिंकला होता वर्ल्डकप ! फिल्म रिव्ह्यु : हिरोपंती 'युती' झाली नाही तर शिवसेना एकटी पडणार का? गप्पा सीमा साखरे आणि नितीन पवार यांच्याशी (भाग : 1) आघाडीला आणखी एक ऑफर आणि इशाराही, 'हा' पक्ष पाठिंबा देण्यास तयार अंबाबाईच्या चरणी 26 किलो सोन्याची पालखी उंच थरावरून पडल्याने एका गोविंदाचा मृत्यू, 60 जण जखमी VIDEO : शब्द माझ्याकडेही आहे, दानवेंचं उद्धव ठाकरेंना प्रत्युत्तर VIDEO: रेखा आणि कंगनाचे 'कुठे-कुठे जायाचं हनीमूनला' ठुमके व्हायरल सांगलीत भावांनी केली कमाल, विहीरीतून हातानं काढला तब्बल 45 फूट गाळ पुण्यात 'बर्निंग स्कूल व्हॅन'चा थरार सुरेश कलमाडी बंडखोरीच्या पवित्र्यात ? जिल्हा परिषद निवडणुकांमध्ये काँग्रेस-राष्ट्रवादीचं वर्चस्व तेव्हाचे राज-सिमरन आणि आज... उद्या नव्हे; आजच खरेदी करा गरजेची औषधे, कारण... देवेंद्र फडणवीसांचा तोल ढळला अशी साकारली 'काशीबाई' चंद्रपुरातल्या विद्यार्थ्यांनी सर केलं एव्हरेस्ट शिखर! चौथ्या दिवसाचा खेळ संपला, जिंकण्यासाठी भारताला 6 विकेट्सची गरज सर्व्हे : मोदी सरकारला जनतेकडून समाधानाची पावती ! मुरलीधर बाबाच्या मठात 12 गुप्त खोल्या न्यूझीलंडची दक्षिण आफ्रिकेवर मात, फायनलमध्ये धडक बारावीच्या परीक्षेवर बहिष्काराचं सावट बळी'राजा'च !, दुष्काळग्रस्त भागात शेतकऱ्याने स्वखर्चाने 54 जोडप्यांचं लावलं लग्न शनी चौथर्‍यापासून 'भूमाता'ला रोखलं नगर : भाजपचे खासदार दिलीप गांधी यांचा मुलगा आणि सुनेचा पराभव Big Boss 12 : जसलीननं सगळ्यांसमोर केलं अनुप जलोटांना किस, VIDEO व्हायरल Asian Games : स्पर्धेत पुन्हा क्रिकेटचा समावेश पण भारताच्या खेळण्यावर प्रश्नचिन्ह टाॅक टाईमध्ये सचित पाटीलसोबत दिलखुलास गप्पा चपाती वीस सेंटीमीटरच असावी, पतीच्या जाचामुळे पत्नीने मागितला घटस्फोट राहुल गांधी आजपासून दोन दिवसांच्या विदर्भ दौर्‍यावर विराट कोहलीला 12 लाखांचा दंड, हे आहे कारण 'ठाकरे' या चित्रपटात नवाजुद्दिन सिद्दिकीच साकारणार बाळासाहेबांची भूमिका ! भूसंपादनाची अधिसूचना रद्द करण्याचे अधिकार मंत्र्यांना नाहीत- मुख्यमंत्री VIDEO :  ब्राह्मण समाजाचीही आरक्षणाची मागणी 'लक्ष्मीचं स्वागत' भोवलं, निवडणूक आयोगाची दानवेंना नोटीस इराकच्या युद्धकुंडातून लातूरचे 4 तरुण सुखरूप मायदेशी परतले गप्पा शिवराज गोर्लेंशी कॅन्टोन्मेंट बोर्डाच्या निवडणुकीत भाजपाची बाजी भगवानबाबा कुणाला पावणार ? पंकजा मुंडेंचं आज राजकीय शक्तिप्रदर्शन #MeTooच्या सुनावणीसाठी लवकरच एक न्यायिक समिती - मनेका गांधी सध्या चर्चा फक्त उल्हासनगरच्या 'या' पेट्रोल पंपाची! अनिकेत कोथळेच्या भावांचा आत्मदहनाचा प्रयत्न अवधूतचे सूर यंदा होळीत रेन डान्सवर बंदी 16 वर्षांनी माधुरी दीक्षित-अनिल कपूर करणार 'टोटल धमाल'! नागपूरचं कौटुंबिक न्यायालय म्हणतंय, सोनू तुला माझ्यावर भरोसा नाय काय? रितेश अंबाबाईंच्या चरणी भंडारा-गोंदियामध्ये 49 ठिकाणी फेरमतदानात 45.86 टक्के मतदान फिल्मी तडका : सलमान -करिनाची केमिस्ट्री दीप्ती शर्मा आणि पुनम राऊतने महिला क्रिकेटमध्ये रचला इतिहास चर्चा करून तोडगा काढण्यास अण्णा सकारात्मक -गिरीश महाजन स्वप्नीलच्या घरचा बाप्पा 'सचिनला न्याय मिळालाच पाहिजे', 'एमआयटी'च्या विद्यार्थ्यांचा पोलीस स्टेशनवर मोर्चा भगवान गडावरचा वाद विकोपाला, पंकजा समर्थकांकडून 'सुपारी'ची भाषा Big Boss 12 : अनुप जलोटा- जसलीनच्या नात्याबद्दल मीच संभ्रमात- नेहा पेंडसे राजकारण घाणरेडं, काही बोलायचं आणि उतरायचंही नाही -अण्णा VIDEO: मुख्यमंत्री दौऱ्यादरम्यान राष्ट्रवादी कार्यकर्त्यांवर पोलिसांचा लाठीचार्ज तिसर्‍या दिवशीही पंकजा मुंडे आघाडीवर, मुख्यमंत्री दुसर्‍या तर शिंदे तिसर्‍या क्रमांकावर आधीचं सरकार शेतकऱ्यांच्या आत्महत्येला जबाबदार -नितीन गडकरी #फ्लॅशबॅक2016 : क्रीडा क्षेत्रात 'हे' खेळाडू चमकले HIVग्रस्त ड्रायव्हरला कामावर घेण्याचे कोर्टाचे आदेश वाढदिवसाला सलमान आणतोय नवा अॅप 'महारेरा' नोंदणीमध्ये मुंबईसह कोकण अव्वल तर पुणे दुसऱ्या क्रमांकावर सातार्‍यात 8 वर्षांच्या मुलीची हत्या करून बलात्कार 2024चं आॅलिम्पिक होणार पॅरिसमध्ये, 2028चं लाॅस एंजलिसला 149 चौकार, 67 षटकार आणि धावा 1045 !, नवी मुंबईच्या तनिष्काचा विश्वविक्रम शेतकर्‍यांना कर्जमाफीपेक्षा कर्जमुक्ती मिळावी : मुख्यमंत्री SPECIAL REPORT : मुंडे बहीण-भावातलं राजकीय वैर संपणार कधी? आहे मनोहर तरी...दीपिकाच्या ड्रेसवर टीकेची झोड पंचनामा झाल्याशिवाय मदत करता येणार नाही - शरद पवार VIDEO : आरक्षणाच्या प्रश्नावरून भाजपचा दुही निर्माण करण्याचा प्रयत्न - शरद पवार अफगाणिस्तानच्या जजाईची 62 चेंडूत 162 धावांची वादळी खेळी, या सामन्यात झाले हे विक्रम Ind vs Aus: आक्षेपार्ह गोलंदाजीमुळे हा भारतीय खेळाडू येऊ शकतो अडचणीत भाजपचं मिशन '145' फत्ते, विश्वासदर्शक परीक्षेत पास चंद्रपुरात ८० वर्षाच्या या वृद्धाला 46 डिग्री तापमानात ठेवलं बांधून! अभिषेक-ऐश्वर्या करणार 'गुलाब जामुन' आंबेगावमध्ये 6 वर्षांचा रवी पडला बोअरवेलमध्ये, NDRF कडून रेस्क्यू ऑपरेशन सुरू अहमदनगर -पुणे मार्गावर भीषण अपघात, 8 जण ठार का सोडतेय सोनाक्षी 'नच बलिए' ? भाजपला दणका, नाशिकमध्ये 'स्वाभिमानी शेतकरी' शिवसेनेसोबत नागपूरमध्ये मातंग समाजाच्या मोर्चावर पोलिसांचा लाठीचार्ज रोहितची डबल सेंच्युरी, भारताने मालिका जिंकली जिजाऊ जन्मोत्सव : डॉ. अमोल कोल्हेंचा 'मराठा विश्वभूषण' पुरस्काराने होणार सन्मान मुख्यमंत्र्यांचा हटके अंदाज, अधिवेशनाच्या शेवटी सदनात केली शेरोशायरी एसटी कर्मचार्‍यांचा संप अखेर मागे रिसेप्शनला रणवीरनं केलं असं काही की दीपिकाही झाली अवाक मुख्यमंत्री पृथ्वीराज चव्हाण यांचं मोदींना आव्हान 'रंगाची होळी खेळणार नाही' असा होता आघाडीचा प्रवास शेतकर्‍यांच्या एकीचं बळ, दुष्काळावर मात करून उभारलं दूध प्रक्रिया केंद्र औरंगाबादमध्ये पाणीटंचाई; शहरातल्या पाणीपुरवठ्यासाठी कंपन्यांचे २० % पाणी कपात रंगिबेरंगी फुलांनी फुललं सातार्‍याचं कास पठार! 'चॅम्पियन्स' आजपासून सेमीफायनलमध्ये आमने-सामने भाजप खासदार,आमदारांच्या सर्व्हेवर गिरीश महाजन म्हणतात... कोल्हापुरात पोलिसांनी डाॅल्बीचे सेट फोडले, 3 मंडळांवर गुन्हे दाखल युती सन्मानपूर्वक करावी अन्यथा स्वबळावर लढू - रावसाहेब दानवे दापोली ते आंबेनळी घाट - 'त्या' चार तासांत काय घडलं ? 'आयफा' सोहळ्यातले धमाकेदार परफॉर्मन्सेस VIDEO : मुख्यमंत्र्यांनी केली 'भन्नाट' मागणी,विरोधकही बुचकळ्यात पडले ...तर रेशन दुकानावरही कांदा उपलब्ध करून देऊ -खडसे जोडी नं-1 सभांचा धडाका, कोण काय म्हटलं ? वाचा एकाच पेजवर 'पद्मावत'च्या विरोधात बेळगावमध्ये स्फोट घडवण्याचा हिंदुत्ववाद्यांचा होता प्लॅन! भर चौकात तब्बल 50 माओवाद्यांनी झाडल्या गोळ्या, तेलुगू देशमच्या 2 आमदारांची हत्या दिवसभरातील महत्त्वाच्या बातम्या, न्यूज18 लोकमतचं स्पेशल बुलेटिन (05 जुलै) 'सातारा एक्स्प्रेस' ललिता बाबर अडकली लग्नबेडीत समोर आला सलमानचा मोठेपणा, या वर्ल्ड फेमस बॉक्सरसाठी दिला आपला बॉडिगार्ड मटक्याच्या वादातून तीन जणांवर गोळीबार करणारा संजय शिंदे पोलिसांच्या ताब्यात कर्जमाफीच्या प्रक्रियेत अक्षम्य घोडचुका;183 जणांचा एकच आधार क्रमांक गारपिटीमुळं शेतीबरोबरच शेतकऱ्यांची घरंही कोसळली; संसाराचा गाडा आता रस्त्यावर मावळमध्ये आढळलं खवले मांजर अभिनेते विनोद खन्ना यांचं निधन ICC Award : विराटचा ट्रिपल धमाका, अशी कामगिरी करणारा जगातील पहिलाच खेळाडू नरेंद्र मोदींच्या भाषणातील ठळक मुद्दे 'दंगल'गर्ल 'छोट्या गीता'ने का मागितली काश्मिरी लोकांची माफी ? अश्वमी महेश मांजरेकर झळकणार सलमानसोबत सिनेमात! फिटनेस फंडा 6 जाने. 'समुद्र'च्या टीमशी गप्पा नागपुरात वादळासह अवकाळी पावसाची हजेरी इंच इंच विकू हेच राज्यकर्त्यांचं धोरण - राज ठाकरे बँक ऑफ महाराष्ट्रनेही 34 हजार एटीएम कार्ड केले ब्लॉक गावितांची माघार, जाधवांना काँग्रेसचा 'हात' SPECIAL REPORT: पवारांच्या खेळीने आमदार कर्डिले धर्मसंकटात? राज्यातल्या 191 सिंचन प्रकल्पांची चौकशी करा, न्यायालयाचे सरकारला आदेश सरकार लागले कामाला, 13 प्रस्ताव मंजूर VIDEO : 'कौन बनेगा करोडपती 10'चा नवा प्रोमो पाहिलात का? संभाजी ब्रिगेडचं दानवेंना आव्हान, जालना लोकसभा लढवणार! 'सुलतान'चं ट्रेलर रिलीज समीर गायकवाडची कारागृहातून सुटका आणखी एक 'विराट' खेळी, पूर्ण केलं शतकांचं अर्धशतक ! जन्मठेप की फाशी? युग चांडक हत्येप्रकरणाचा आज निकाल महाआघाडीचे दरवाजे प्रकाश आंबेडकरांसाठी अजूनही खुले? पाहा VIDEO दाभोलकरांच्या खुनाचे ठोस पुरावे हाती नाहीत -मुख्यमंत्री केंद्रात मंत्रिपद, राज्यात सस्पेंस कायम हत्तीपकड मोहिम फत्ते, दोन हत्ती जेरबंद ! राज ठाकरेंचं एकेना कुणी, जळगावात 47 जणांचे राजीनामे त्या दोघींनी टवाळखोरांना बदडले महाराष्ट्राचे राज्यपाल के. शंकरनारायण यांची बदली मुलायम सिंह नवीन पक्ष स्थापन करणार नाहीत हेच का पालकमंत्री? प्रश्न विचारणार्‍या पत्रकाराला प्रकाश मेहतांची दमदाटी लातूरकरच !, रितेशने मांजरा नदी खोलीकरणासाठी दिला 25 लाखांचा निधी दूध बेतले जीवावर, विषबाधेतून दोन जुळ्या बहिणींना करूण अंत 'गडकरी माझे राजकीय मार्गदर्शक' मुंबईची नवी धून, 'मलिष्का को मत सुन' ! उरणमध्ये ‘त्या’ बोटीचा संशयितांशी संबंध नाही ! काश्मिरमध्ये गोळीबारात सांगलीचे नितीन सुभाष कोळी यांना सीमेवर वीरमरण राज्य सहकारी बँक घोटाळा प्रकरणी अजित पवारांची होणार चौकशी सांगली तशी चांगली, मुलगी झाली म्हणून हत्तीवरुन साखर वाटली राहुल गांधी शेतकर्‍यांच्या भेटीला, 30 एप्रिलपासून विदर्भ दौर्‍यावर स्मिताच्या पार्टीला सगळे आले, पण मेघा आणि सई... अक्षयकुमार नौदल अधिकार्‍याच्या भूमिकेत आशिष देशमुखांच्या ठिय्या आंदोलनाच्या मंडपामागेच शेतकऱ्याची आत्महत्या लालपरीकडून सवलतींचा पाऊस; 12 वी पर्यंतच्या विद्यार्थिनींना मोफत पास! PHOTOS : बाळासाहेब ठाकरे...व्यंगचित्रकार ते 'जगप्रसिद्ध' हिंदूहृदयसम्राट! आठवणीतल्या स्मिता पाटील झारखंडमध्ये रिलीजआधीच 'बेगम जान' 'टॅक्स फ्री' अजय देवगण करणार मराठी सिनेमाची निर्मिती, नाना पाटेकर असणार मुख्य भूमिकेत बाजीप्रभू देशपांडेंच्या वंशजाची जमिनी पालिकेनं हडपली? शाहीद,हृतिक आणि फवाद आशियातले टाॅप सेक्सी पुरुष सांगलीत रॅगिंगचा बळी ?, शालेय विद्यार्थ्याची आत्महत्या बुलडाण्यातही मराठा समाजाचा विराट मोर्चा शाहरूख खानच्या वाढदिवसासाठी 'मन्नत' नटली नववधूसारखी! बाळासाहेब लवकर बरे व्हावेत -शाहरूख खान 'विराट सेना' २९२ मध्येच तंबूत परतली प्रियांकाचा येतोय दुसरा मराठी चित्रपट, नाव आहे "काय रे रास्कला" 'नो एंट्री..पुढे धोका आहे' सिनेमाचा फर्स्ट लूक नागपूर सेंट्रल जेलमधून तीन दिवसात 47 मोबाईल जप्त! नरेंद्र मोदी व्हावेत पंतप्रधान,लतादीदींची इच्छा महाराष्ट्रात शिवसेनाच मोठा भाऊ, दिल्लीचं तख्त हलविणार! - संजय राऊत मालेगाव बॉम्बस्फोटातील आरोपी मेजर रमेश उपाध्याय यांना जामीन भले शाब्बास, जितू रायने पटकावले गोल्ड मेडल दुरुस्तीच्या कामामुळे एक्स्प्रेस-वेची वाहतूक जुन्या मार्गाने खिलाडी अक्षय कुमार लोकसभा निवडणूक लढवणार नाही, कारण... पाथर्डी दलित हत्याकांड जाधव कुटुंबीयांवर अंत्यसंस्कार अखेर स्कूल बसना मिळाली टोलमुक्ती! आॅनलाईन कर्जमाफी फाॅर्मच्या रांगेत शेतकऱ्याचा मृत्यू शिखर धवन ठरला 'हा' विक्रम करणारा पहिला भारतीय खेळाडू! इंग्लंडमध्ये तब्बल ६६ वर्षांनी 'हा' भारतीय सलामीवीर झाला यष्टीचीत 'डॉन'चा राडा अनिल कपूरच्या बेकायदेशीर ऑफिसवर बीएमसीचा हातोडा बेपत्ता माणसांचा शोध घेणारे पोलीस उपनिरीक्षक बेपत्ता 'झीरो' सिनेमासोबत मिळणार आणखी एक सरप्राईझ निवडणुकीच्या नावानं चांगभलं, नागपूरच्या आखाड्यात बिल्डरांची भाऊगर्दी सनातनवर मुलीचं ब्रेनवॉश केल्याचा आरोप क्रिकेटसाठी गुरुद्वारात झोपायचा तर लंगरमध्ये जेवायचा ऋषभ पंत ...म्हणून शाहरूख खान गेला आमिरला भेटायला! कातिर्की एकादशीनिमित्त पंढरपूरमध्ये महापूजा हुबेहुब दीपा कर्माकरसारखी दिसणारी बार्बी डॉल पाहिली का? 'उमंग'मध्ये 'धकधक गर्ल'ची परफॉमर्न्स चव्हाणांना धक्का,नांदेडला महसूल मुख्यालयाचा निर्णय रद्दबातल संभाजी भिडेंची अचानक प्रकृती बिघडली, रुग्णालयात केलं दाखल तरुणीसोबत सेल्फी काढण्यास नकार दिला म्हणून गुंडाचा गोळीबार दीड वर्षाचा चिमुलका अडकला बोअरवेलमध्ये प्रभुदेवाच्या तालावर नाचले बिग बी 'लव्ह शव..'ची म्युझिकल झलक सनी देओलचा मुलगा करणचं बाॅलिवूड पदार्पण यवतमाळमध्ये दोन शेतकर्‍यांची आत्महत्या Bigg Boss Marathi अभिनेत्री मेघा धाडे ठरली 'बिग बॉस' 'शोध अण्णाभाऊंच्या घराचा', पुण्यात उद्या ग्रंथ प्रकाशन सोहळा नांदेडमधील सभेत मुख्यमंत्र्यांच्या भाषणाच्या वेळी गोंधळ धुळ्यात गुंडांचं राज्य चालणार नाही, शहर भयमुक्त करणार - मुख्यमंत्री परभणीत 'माकप'च्या आंदोलनला हिंसक वळण, पोलिसांच्या 4 गाड्या फोडल्या अखेर अंडर 19 टीममध्ये अर्जुन तेंडुलकरची निवड ओवेसींचा हात पकडताच काँग्रेसचं प्रकाश आंबेडकरांना चर्चेचं आवतण दीपवीर : लग्नातला पहिला फोटो झाला लीक तुम्ही स्वत:ला इंप्रेस करा,फिटनेसची काळजी आपोआप घ्याल - सिद्धार्थ जाधव निवडणुकांच्या निकालानंतर अजित पवार, राज ठाकरे नॉट रिचेबल नालासोपारा स्फोटक प्रकरणी आणखी एकाला घाटकोपरमधून अटक संजय राऊतांच्या आठवणीतले भगवान दादा असेही उमेदवार, मागत आहेत एक-एक रुपया ! आत्महत्याग्रस्त शेतकऱ्याच्या पत्नीकडून साहित्य संमेलनाचं उद्घाटन? चीनसाठी नाशिकची द्राक्षं झाली गोड! महाराष्ट्राच्या वीरपुत्रांचे पार्थिव मातृभूमीत कॉर्पोरेट कंपन्यांनी दुष्काळग्रस्त गावं दत्तक घ्यावी, कोर्टाची सरकारला सुचना अबब, एका चहावाल्याची 'एवढी' कमाई? स्काय डायव्हिंगचा थरार मॅच गेली, मालिकाही गेली Video : राधिका आपटे का घालते नकली दागिने? भारताचा रोमांचकारी विजय, बांगलादेशचा फक्त 1 रनने पराभव जादूटोणाविरोधी विधेयकाचा विधानपरिषदेत मार्ग मोकळा सुप्रीम कोर्टात गेलेले 'डीएसके' पुणे पोलिसांसाठी मात्र 'वॉन्टेडच' ! या अभिनेत्यांची 10 वर्षांपूर्वीची स्टाईल पाहून येईल तुम्हाला हसू २८ वर्षांनंतरही तुटू शकला नाही सौरव गांगुलीचा रेकॉर्ड VIDEO : नदीत बंधारा म्हणून अमित शहांना बसवणार का?, राज ठाकरेंचा टोला कर चुकवेगिरी प्रकरणी लिओनेल मेस्सीला 21 महिन्यांचा तुरुंगवास संजय दत्तची अखेर येरवडा तुरुंगातून सुटका एक 'विनोदी' तारा निखळला विराटने केलं असं काही की तुम्हालाही वाटेल त्याचा अभिमान! उस्मानाबादच्या दुर्दशेला राष्ट्रवादीच जबाबदार, मुख्यमंत्र्यांचं प्रत्युत्तर न जाने क्यूँ , एक अजीबसी घबराहट हो रही है- अमिताभ बच्चन मराठवाड्यात तुफान पावसाची नोंद, मांजरा धरणाचे 6 दरवाजे उघडले टॉक टाइममध्ये सिद्धार्थ नक्षलवाद्यांच्या हल्ल्यात सीआरपीएफचे 3 जवान ठार डहाणूच्या समुद्रात शाळकरी मुलांची बोट बुडाली, 2 जणांचा मृत्यू लाल बटण आॅन आहे ना रे, विचारतायत रजनीकांत! दानवेंना खोतकरांच्या उमेदवारीचा धसका? बंद दाराआड चर्चा सुरू आता माझ्या आयुष्यात येणार आहे तुफान - सलमान खान आरक्षणासाठी सरकार सुप्रीम कोर्टात गेले नाहीतर आम्ही जाऊ-राणे पुणे मेट्रो आणि विमानतळाचा प्रश्न महिन्याभरात मार्गी लावू -गडकरी हातकणंगले मतदारसंघ तुमची जहागिरी आहे का ?, सदाभाऊंचा घणाघात संभाजी ब्रिगेड देखील लोकसभेच्या रिंगणात, 'या' मतदारसंघातून लढणार निवडणूक ऑस्ट्रेलियात मराठी संमेलनाचे आयोजन लग्नाच्या महिन्याभरानंतर समोर आले ईशा अंबानी आणि आनंद पीरामल यांचे PHOTOS ब्रँड अँम्बेसेडर मकरंद धक्कादायक ! एक महिन्याच्या चिमुकलीला आईनंच चुलीत जाळलं सुकाणू समितीत वाद चव्हाट्यावर, पत्रकार परिषदेत नेत्यांचा गोंधळ मराठी रंगभूमीवरचा अजरामर सुपरस्टार मोठ्या पडद्यावर! वादळी पावसामुळे आईपासून बिबट्याचे पिल्लू भरकटले, गावकऱ्यांनी वाचवले सुनंदा पुष्कर यांचा मृत्यू विषबाधेमुळे ! ...जेव्हा ताई आणि दादांनी मारला भजी, इमरतीवर ताव उद्धव ठाकरे यांच्या हस्ते 1 हजार दुष्काळग्रस्तांना मदतीचं वाटप धावणारी 'बेस्ट' रांगायला लागली! एमसीएचा सामना कोण जिंकणार ?, आज होणार मतदान टवाळखोरांच्या त्रासाला कंटाळून अल्पवयीन मुलीने शेतातच लावून घेतला गळफास एसटी बसेसमधून शेतीमाल आणि दुधाची वाहतूक करण्यास बंदी जिल्हा परिषद शाळेत मिळणार पाच रुपयाला पॅडचं पाकीट सपना चौधरीने केला लहान मुलीसोबत धमाकेदार डान्स, व्हिडीओ व्हायरल केंद्र नीट सांभाळा, राज्य सांभाळण्यास आम्ही खंबीर -राज सांगलीत क्रूझर - ट्रॅक्टरच्या अपघातात 6 पैलवानांचा जागीच मृत्यू बाप-लेकीच्या नात्याला कलंक, बापानेच केला 9 वर्षाच्या मुलीवर बलात्कार मॉन्सून 10 जून पर्यंत महाराष्ट्रात येणार? मराठवाड्याचा पाणी प्रश्न पेटणार? गाणं वाजू द्या...'ख्वाडा' भेटीला पालघरमध्ये जि.प.शाळेतील 247 विद्यार्थ्यांना विषबाधा, 17 जणांची प्रकृती गंभीर सीमेवर शहीद झाला जवान, 3 महिन्यांची मुलगी झाली पोरकी मुख्यमंत्र्यांच्या हेलिकॉप्टरला अपघात, सर्व जण सुखरूप 'गोवर-रुबेला' देण्यास बुलडाण्यात 25 उर्दू शाळांचा नकार मंगळवेढ्यात मराठा मोर्चाच्या कार्यकर्त्यांनी अडवला सुभाष देशमुखांचा ताफा लोकसभा निवडणूक सर्व्हे : महायुतीची घोडदौड, आघाडी पिछाडीवर VIDEO : बैलाने मालकालाच घेतलं शिंगावर, व्हिडिओ व्हायरल शेतकऱ्याच्या मुलाने २ दिवसांत जिंकली ३ सुवर्णपदकं, केला नवीन वर्ल्ड रेकॉर्ड नात्याला काळीमा, भाचीच्या चेहर्‍याला चटके देऊन भीक मागायला लावलं ! 'बॉम्बे वेलव्हेट'चं स्क्रिनिंग आणि अनुष्काचं बर्थ डे सेलिब्रेशन '...तर धोनीच्या आधी विराटच ऋषभ पंतला रिटायर करेल' रस्त्यावर नोटांचा ढीग लुटण्यासाठी लोकांची उडली झुंबड, पण पुढे जे घडलं... पाणी द्या, शेतकर्‍यांचं कालव्यात उतरून आंदोलन ऊस दराच्या मुद्द्यावरून पंढरपुरचे ऊस उत्पादक रस्त्यावर 'अर्जूनानं धनुष्य खाली ठेवलं' रस्ते घोटाळा : बीएमसीच्या दोन कंत्राटदारांना अटकपूर्व जामीन मंजूर साडेसहा हजार स्क्रीन्समध्ये लागणार 'बाहुबली 2' धनगर आरक्षण समितीचे कार्यकर्ते आज सोडणार उपोषण भावच नाही म्हणून शेतकऱ्याने फुलकोबी फावड्याने केली उद्ध्वस्त शिर्डी विमानतळ बाँबने उडवून देण्याची धमकी LIVE ठाणे, कल्याण आणि डोंबिवलीत जोरदार पाऊस शिक्षकांच्या बहिष्काराचा 'पेपर'सुटला, निकाल वेळेवर लागणार भुजबळांनी दिला नारा, 'अब की बार शरद पवार' सगळे सारखेचं !, तूर शेतकऱ्यांची अशी झाली लूट VIDEO: महाराष्ट्रात शेतकऱ्यांच्या कर्जवसुलीला स्थगिती, सरकारचा निर्णय विराटनं सोडला मांसाहार, शाकाहारी बनण्यामागे हे आहे खरं कारण 'काँग्रेसने स्कॅम महाराष्ट्र घडवला आम्ही स्कील महाराष्ट्र घडवू' ट्रकची धडक लागल्याने  अमरावती हायवेवर  वाघाचा मृत्यू #फ्लॅशबॅक2016 : किक्रेट जगतात 'या' खेळाडूंनी गाजवलं वर्ष ! कुंडलिका नदीपात्रात चित्तथरारक बचावकार्य, 55 तरुण सुखरूप गोंदियात 2 लाख क्विंटल धान सडलं दीपा, देशाला तुझा अभिमान आहे - सचिन तेंडुलकर शेतकऱ्यांच्या कर्जमाफीसाठी अर्थसंकल्पीय अधिवेशन गाजणार जीएसटीमुळे विठुरायाचा प्रसादही महागणार महिला दिनी सावित्रीच्या लेकींनी केला शिवरायांचा गड स्वच्छ त्या पोलिसानेच आखला कोट्यवधींच्या लुटीचा डाव, पण... VIDEO: नागपुरात दोन घरांना भीषण आग, नवरा-बायकोचा होरपळून मृत्यू वाघांचा शिकारी रणजित सिंग गजाआड VIDEO : भारदस्त डायलाॅग्ज, जबरदस्त अॅक्शन्स...'ठग्ज आॅफ हिंदोस्तान'चा ट्रेलर लाँच १०० कोटींच्या खालचे टोल बंद करावे-राज ठाकरे मुख्यमंत्र्यांनी दत्तक घेतलेल्या गावातच भाजपप्रणित पॅनल पराभूत VIDEO : 'आज बाळासाहेब असते तर...' ठाकरे सिनेमा पाहिल्यानंतर छगन भुजबळांची प्रतिक्रिया बाॅक्स आॅफिसवर 'दंगल' सुरूच,11दिवसांत 411कोटींची कमाई मुख्यमंत्र्यांचा दावा खोटा, कर्जमाफीमुळे शेतकर्‍यांच्या आत्महत्येचं प्रमाण घटलं ! कुठे तिळगुळाची गोडी, कुठे पतंगबाजी...मालिकांमध्ये संक्रांतीचं सेलिब्रेशन पोलादपूर घाटात बस दरीत कोसळून 33 ठार,रात्रीही बचावकार्य सुरू झहिर खान आणि सागरिका लग्नाच्या बंधनात उघड्यावर बसणाऱ्यांना पोलिसांनी 'उचललं' आणि पोलीस स्टेशनला नेऊन 'बसवलं' आर-पार फेम 'शकिला' काळाच्या पडद्याआड ...आणि मेलबर्नवर सचिनने काढला सेल्फी लातूरमध्ये 4कोटींची बोगस बियाणं जप्त IBN लोकमत इम्पॅक्ट : 'त्या' विद्यार्थ्यांना मिळणार पुस्तकं वेलिंगकरांसोबत युती, दिवाळीनंतर करणार घोषणा – उद्धव ठाकरे फिल्म रिव्ह्यु : मनोरंजन आणि विचारही करायला लावणारा 'पोश्टर गर्ल'! 'सरकार 3'चं पोस्टर रिलीज 'ट्युबलाइट'ची चिनी अभिनेत्री झू झू प्रमोशनसाठी येणार भारतात तिसऱ्या टप्प्यात दिग्गजांची प्रतिष्ठापणाला 'मुन्नाभाई चले जेल' आयपीएलचा शुभारंभ युएईमध्ये, समारोप भारतात ! राष्ट्रवादी 128 जागांवर तडजोड करण्याची शक्यता तू ही रे...स्वप्नील, सई आणि तेजस्विनी गडकरी जेव्हा व्हॉट्स अॅपवरचा उखाणा वाचून दाखवता... बाथरूममधला नळ चालू ठेवून शनाया घराबाहेर पडते आणि... 'बोल बच्चन'चा फर्स्ट लूक स्पेन वर्ल्ड कपबाहेर PHOTOS : 'हा' आहे अक्षय कुमारच्या 'गोल्ड'चा खरा चेहरा नागपूरमध्ये वकिलाने केली वकिलावर कुऱ्हाडीने हल्ला कर्जत बलात्कार हत्येप्रकरणी ३ नराधम अटकेत, आरोपींवर अंडीफेक सयाजी शिंदेंनी घेतली मंजुळेंची मुलाखत आयपीएलचं बॉलिवूड कनेक्शन, बेटिंग प्रकरणी अरबाज खानला नोटीस न्यूयाॅर्कमध्ये आलिया-रणबीर करत होते शाॅपिंग, PHOTOS झाले व्हायरल पायाला दोनच बोट असणाऱ्या या स्टार खेळाडूवर कोणीच नाही लावली बोली '3 चेहरे’मध्ये ऋतुजा बागवे, प्रसाद ओक आणि शशांक शेंडे पानसरेंच्या संशयित मारेकर्‍यांचे रेखाचित्र प्रसिद्ध भीमा कोरेगाव हिंसाचाराची आज होणार सुनावणी कोल्हापूरच्या महापौरांना 16 हजारांची लाच घेताना रंगेहाथ पकडले Pulwama : ...पण आता अति झालं, विद्या बालनची संतप्त प्रतिक्रिया मटक्यात हरल्यामुळे तरुणाची आत्महत्या भाजपसोबत 'युती' करा, शिवसेनेच्या खासदारांची 'मन की बात'! जलयुक्त शिवार योजनेसाठी आमीरची 11लाखांची मदत युती झाली नाही तर शिवसेनेपेक्षा जास्त जागा जिंकू - दानवे बॉलिवूड सोडून टोमॅटोची शेती करतायत धर्मेंद्र, समोर आला हा VIDEO लग्नानंतरही दीपिका 'अशी' आहे फिट, व्हिडिओ सोशल मीडियावर व्हायरल विधानसभेत महिला'राज', विजयी महिलांची यादी ...मग बघूच हिवाळी अधिनेशन कसं चालतं ते !- अजित पवार धुक्यामुळे कर्जत कसारा लोकलच्या वेळापत्रकात बदल कमकूवत हृदयाचे लोक हे 5 सिनेमे, मिनिटभरही पाहू शकणार नाहीत बुलढाण्यात 6 वर्षीय चिमुकलीवर बलात्कार, गोपाल कोकाटे या नराधमाला अटक ! सलमान खान भगवान शंकराच्या भूमिकेत? भरधाव कार झाडावर आदळली, 3 चिमुरड्यासह 5 ठार 'टाॅक टाइम'मध्ये विक्रम गोखले जे राज्यात झालं तेच पुण्यात होईल -गिरीश बापट VIDEO : कपिल शर्माचं लग्न : नवरदेवाच्या ड्रेसला मॅचिंग गिन्नीची ज्वेलरी भाजपच्या 'ऑपरेशन लोटस'ला वेग, अनेक आमदार भाजपच्या वाटेवर सुपरस्टार रजनीकांत यांचा राजकारणात प्रवेश, चेन्नईत केली घोषणा माता न तू वैरणी, आईने केली बॅटने मारुन मुलाची हत्या राज्यभरात अवकाळी पावसाचा पिकांना फटका, शेतकरी हवालदिल मोदींनी पंतप्रधानपदाचा आब राखला नाही : शरद पवार कानडी दडपशाही, महाराष्ट्र एकीकरण समितीवर बंदीची मागणी पीक विमा हा 'राफेल'पेक्षाही मोठा घोटाळा - राधाकृष्ण विखे पाटील 'आप'आणि 'स्वाभिमानी'च्या बैठकीत 'मिठाचा खडा' सोनाली बेंद्रेच्या जीवाला यामुळे होऊ शकतो धोका नाव चंदू चव्हाण...भाऊ सैन्यात, आई वडील लहानपणी वारले..3 महिन्यांपूर्वीच सैन्यात दाखल नेवाश्यात आलेल्या पुरात तरुण गेला वाहून, शोधमोहीम सुरू पुणे- संभाजी उद्यानात रात्री बसविलेला पुतळा पोलिसांनी हटविला बॉलिवुडच्या सेलिब्रिटींनी 'अशा' दिल्या होळीच्या शुभेच्छा मुख्यमंत्र्यांच्या कार्यक्रमात पत्रकं भिरकावली माझ्यात श्री आणि सिद्धार्थ दोघंही आहेत - शशांक केतकर VIDEO : रणवीरसोबत मोठ्या पडद्यावर झळकणार दीपिका, अशी असेल व्यक्तिरेखा कर्जमाफीच्या यादीतील 13 लाख शेतकरी गेले कुठे? 'फुटबॉलला वेगळी ओळख' अबब...पाहावं ते नवलच, या माॅडेलने घातली तब्बल ७ कोटींची हिरेजडीत बिकनी! खिश्यात ठेवलेल्या मोबाईलचा स्फोट, तरुण थोडक्यात बचावला विनोद खन्ना यांचे न पाहिलेले फोटो प्राणहिता नदीवर धरण बांधण्याचा आंध्र सरकारचा घाट ? शो टाईम - 'सुरक्षित अंतर ठेवा'च्या कलाकारांशी गप्पा विधानसभा निवडणुकीतही मोदी विरुद्ध गांधी बारामतीत शरद पवार आणि अजितदादांवर जमीन हडपल्याचा आरोप मतमोजणीसाठी यंत्रणा सज्ज, उमेदवार 'टेन्शन'मध्ये प्रेयसीशी लग्न करण्यासाठी पतीनं केली पत्नी,मुलाची हत्या फिल्म रिव्ह्यु : जग्गा जासूस -रणबीरचा 'ट्युबलाईट' 'सोफिया'ही शाहरूखच्या प्रेमात ! ...जेव्हा सचिननं घातली शाहरुखला 'टोपी'! 'मी आणि शाहीर साबळे' मराठ्यांच्या राजधानीत घुमला '#एकमराठालाखमराठा'चा एल्गार मराठी टायगर्स - एक फसलेला 'सीमा'प्रश्न कॉ. पानसरेंचे मारेकरी मोकाट असल्याच्या निषेधार्थ कोल्हापुरात पुरोगामी कार्यकर्ते रस्त्यावर जेलमध्ये गुंडाचा 'हॅपी बॅर्थ डे', आमदाराने नेला केक ? प्रो 'कबड्डी' लीगची ग्लॅमरस सुरुवात 'उद्धव ठाकरे दुपारी भाजपला शिव्या देतात आणि रात्री नाक घासत मुख्यमंत्र्यांना भेटतात' इटलीतल्या दीपवीरच्या रिसाॅर्टची किंमत ऐकून तुम्हाला धक्काच बसेल वडिलांची हत्या करून बॅगेत कोंबणाऱ्या मुलगी-जावयाला अटक ऑस्ट्रेलियन ओपन - सानिया मिर्झा पराभूत साखरपुड्याच्या पार्टीनंतर निक निघाला अमेरिकेला, कॅमेऱ्यात कैद गणेश मंडळांची हरकत नसल्यास डीजे लावा - राज ठाकरे ३७ शतकं करूनही रोहित शर्मापेक्षा मागे आहे विराट कोहली वाघ समोर उभा अन् पठ्या जीपच्या छतावर बसून रेकाॅर्ड करतोय व्हिडिओ नाशकात पिसाळलेला कुत्रा चावल्याने 5 वर्षांच्या चिमुरडीचा मृत्यू कुणीही पंतप्रधान होवो पण पहाट झाली पाहिजे -नाना पाटेकर मोहन राऊत हत्येप्रकरणी राष्ट्रवादीचे आ.कथोरेंसह सहा जणांवर गुन्हे दाखल भारतासाठी मेरी कोमची 'सुवर्ण' कमाई सिंचन घोटाळ्याप्रकरण : अजित पवार, तटकरेंना एसीबीकडून समन्स महायुतीचा महाएल्गार VIDEO: भाजप खासदार दिलीप गांधींना धक्का देत मुख्यमंत्र्यांनी केलं हे विधान हर्षवर्धन पाटील यांच्यावर शाईफेक संपकरी एसटी कर्मचाऱ्यांचा 36 दिवसांचा पगार कापणार महाराष्ट्रात हुडहुडी वाढली, कोल्हापुरात गारठ्यानं 2 जणांचा मृत्यू 'मी, पंकजा गोपीनाथ मुंडे' राज्यावर 3 लाख 4 हजार कोटींच्या कर्जाचा डोंगर कोल्हापुरात पावसाची संततधार,पुराचा धोका वाढला 'बाहुबली-2'ची पहिल्या आठवड्यात 792 कोटींची कमाई SPECIAL REPORT : 'पटक' देंगे म्हणणारे गले लगायेंगे? सर्वाधिक सरपंच भाजपचेच -दानवेंचा दावा सैनिकांच्या पत्नींबाबत वादग्रस्त विधानानंतरही आमदार परिचारक जिंकले 'पद्मावती'चं ट्रेलर अखेर आज प्रदर्शित मुंबई-पुणे प्रवास आणखी सुसाट, एक्स्प्रेस वे होणार 8 लेनचा ! जायकवाडी धरणाला नाशिक, नगरचे पाणी संतापजनक !, गुप्तांगाला सिगारेटचे चटके देवून चिमुरडीला अमानुष मारहाण कॅप्टनकूल उद्योगाचं मैदानही गाजवतो, जाणून घ्या धोनीचे चार व्यवसाय हृतिक साकारणार '...मेलुहा'च्या शंकराची भूमिका? पाकच्या साखरेवरून मनसे-राष्ट्रवादी आक्रमक, साखरेची पोती केली रिकामी रोहितने गांगुलीच्या विक्रमाशी केली बरोबरी, पण विराटला मागे टाकण्यात अपयशी 26 जानेवारीपासून राज्यात अन्नसुरक्षा लागू होणार मुत्तेमवार यांच्या ऑफिसवर निवडणूक आयोगाचा छापा मिका म्हणतो, 'हमारा पाकिस्तान' 'बाँबे टॉकीज'ची झलक लंडनमध्ये रणवीर-दीपिकाचं 'प्यार करेंगे खुल्लम खुल्ला', व्हिडिओ व्हायरल समीर गायकवाडचा जामीन अर्ज न्यायालयाने फेटाळला VIDEO : कतरिनाचे ठुमके बघताना सगळ्यांचं हरपलं भान पवना धरणात 4 विद्यार्थी बुडाले मराठा समाजाला आरक्षण मिळणारच, 1 डिसेंबरला जल्लोष करा - मुख्यमंत्री 'माझ्या नवऱ्याची बायको' मालिकेवरून अग्निशमन दलाचे कर्मचारी भिडले राज्यभरात तब्बल 4 हजार 356 टँकरने होतोय पाणी पुरवठा बोल्ड कंगनानं सांगितली तिच्या 'रिलेशनशिप'ची गुपितं 'युती'च्या 35 वर्षातल्या  प्रवासातले 10 महत्त्वाचे टर्निंग पॉईंट्स आदित्य, हे नाटक थांबवा आणि सत्तेतून बाहेर पडा, मिलिंद देवरांचा टोला मणिकर्णिका सिनेमाचं प्रोमोशन जोरात, महिला सुरक्षेबाबत कंगनाने सोडलं मौन शिवसेना नगरसेविकेच्या पतीवर प्राणघातक हल्ला नव्वद वर्षाचा तरुण; आजही चालवतोय बैलजोडी आणि नांगर! 'या' फोटोमुळे परिणीती चोप्रा झाली 'ट्रोल' VIDEO : परभणीत मराठा आंदोलकांनी टायर जाळून केला रस्ता रोको पदाचा राजीनामा देणार? विखे पाटलांनी दिली प्रतिक्रिया विरानुष्काला 'ड्युरेक्स'नं दिलेल्या शुभेच्छा सोशल मीडियावर झाल्या ट्रोल 'ट्युबलाईट'च्या नव्या पोस्टरमध्ये सलमानचा सलाम! आंबेनळी घाटात अपघातानंतर मृत कर्मचाऱ्यांचे मोबाईल गायब मध्य रेल्वेच्या 72 रेल्वे स्टेशन्सला मिळणार सरकते जिने लग्नानंतरही आशियात सर्वात ‘सेक्सी’ दीपिकाच, प्रियांका चोप्राला टाकलं मागे राष्ट्रवादीचे आमदार किसन कथोरेंची आमदारकी रद्द 'परी'ची परवड संपेना, आईवडिलांनी बाळाला बीडला नेऊन बालकल्याण खात्याकडे सोपवले उदयनराजे भडकतात तेव्हा... गुरूसाठी शनाया घेणार 'हा' निर्णय, देणार सगळ्यांना धक्का फिल्म रिव्ह्यु : कट्यार काळजात घुसली पुण्यात पहिलीत शिकणाऱ्या चिमुरडीचं 6 जणांनी केलं लैंगिक शोषण राज्य दुष्काळात पण, वॉटरपार्कमध्ये धो-धो पाण्याची नासाडी ! अशी आहे नागपूरची मेट्रो ! दुष्काळाने होरपळली जनता, आमदारावर उडवला लाखो पैसा ! रोहिणीताईंशी गप्पा सैराट सरकार आणि झिंगाट कारभार,अशोक चव्हाणांचं टीकास्त्र बोंडअळी प्रतिबंधक माहितीसाठी शेतकऱ्यांना व्हॉट्सअॅप अलर्ट ! हा 'न्यूटन' ईव्हीएम मशीन घेऊन का पळतोय? शेतकर्‍यांना संपवण्याची भाषा करू नये, सेनेचं भाजपवर टीकास्त्र औरंगाबादमध्ये विद्यार्थ्यांना ओलांडावा लागतो ‘मृत्यू’चा ट्रॅक गौरी लंकेश यांचा मारेकरी परशुराम वाघमारेचा ताबा महाराष्ट्र एसआयटी पथकाकडे आॅल द बेस्ट, दहावीचा निकाल 8 जूनला ! 'फडणवीस सरकारने विश्वासघात केला', रक्ताळलेले पाय पुन्हा विधानभवनावर धडकणार प्राजक्ता माळी सायकलवर निघाली युरोपला! राज्य सरकारची माघारी, अखेर 'नो हेल्मेट नो पेट्रोल'चा निर्णय मागे मुंबई क्रिकेट संघ खेळणार आज 500वा रणजी सामना फरान अखतरने केलं 'मिस्ट्री शूट' ! ऐश्वर्याची अदा आंबेनळी बस अपघात : देसाईंवर गुन्हा दाखल करा, मृतांच्या नातेवाईकांनी दिला 'हा' इशारा शरद पवारांचा राजकारणात आता दबदबा उरलेला नाही - उद्धव ठाकरे एटीएममध्ये अजूनही खडखडाट,नागरिक संतप्त मंत्रिमंडळ विस्तारात मित्रपक्षांचे 'अच्छे दिन', सदाभाऊ खोत, जानकरांना लाल दिवा ? PHOTOS : रजनीकांतची मुलगी दुसऱ्यांदा अडकणार लग्नबेडीत, 'या' बिजनेसमॅनसोबत करणार लग्न बाॅलिवूडचं 'तख्त' उलटवायला येतोय रणवीर सिंग! मोदींना देश कळला नाही, सुप्रीम कोर्टाला काय कळणार -राज ठाकरे तब्बल 36 वर्षे गर्भात होता बाळाचा सांगडा हा 'तारे जमीं पर' मधला 'ईशान' आहे ! फिटनेस फंडा 3 जाने. जनतेचे आशीर्वाद पाठीशी असल्यावर मुख्यमंत्र्यांना काहीही होणार नाही- अमृता फडणवीस हिंजवडीतील कंपनीत काम करणार्‍या महिलेवर बलात्कार, दोघांना अटक समुद्रकिनारी सहलीला जाता येणार, 'तो' आदेश मागे 'मुख्यमंत्र्यांना जुमलेबाजी अंगाशी आली', सचिन सावंत यांचं ट्विट जस्टिन बिबरच्या शोला कोण कोण आले होते सेलिब्रिटीज्? एका व्हाॅटस्अॅप पोस्टमुळे अंध दाम्पत्याचं जगणं झालं मुश्किल ! मुख्यमंत्र्यांचा निशाणा आघाडीवर मात्र, लागला गडकरींना ? सोलापूर जि.परिषदेत भाजपचा सत्तेचा दावा, कुणाचा घेणार पाठिंबा ? पु. ल. देशपांडे आता हिंदी मालिकेत, पुलंच्या भूमिकेत मराठी अभिनेता गगन नारंगशी बातचीत FIFA WORLD CUP 2018 : फ्रान्सची आॅस्ट्रेलियावर 2-1नं मात नाराज महादेव जानकरांचं मुंबईत शक्तीप्रदर्शन ? फरहानला तयार करायचाय नवा 'म्युझिकल बँड' First Video : असं झालं प्रियांका- निकचं कॅथलिक वेडिंग एशियन गेम्समध्ये भारताचा डबल धमाका सदाभाऊंची नवी संघटना : रयत क्रांती संघटना ग्रेट भेटमध्ये डॉ. भालचंद्र मुणगेकर - भाग 3 चकण्यासाठी कायपण; सुकामेवा, सिगारेटची 'धूम' स्टाईल लूट ! भटक्या कुत्र्यांचा हल्ला, दीड वर्षांच्या चिमुरड्याचा मृत्यू आव्हाडांनी आम्हाला शिकवू नये -मेटे वॉन्टेड'फेम इंदर कुमार काळाच्या पडद्याआड VIDEO: अंबरनाथच्या डोंगराला भीषण आग, हजारो झाडं भक्षस्थानी 'तेव्हा' विराटला स्टंपने मारावं वाटलं,आॅस्ट्रेलियाच्या क्रिकेटरचा धक्कादायक खुलासा 'क्वांटिको'मध्ये प्रियांकाचा लूक वरूणराजा धाव रे; मराठवाड्यात 4 शेतकर्‍यांच्या आत्महत्या क्रिकेटच्या 200 वर्षाच्या इतिहासात फक्त दुसऱ्यांदा 'असा' विक्रम! कोल्हा'पूर'मय,एनडीआरएफच्या टीम दाखल 'कोसला'कार भालचंद्र नेमाडेंना 'ज्ञानपीठ' जाहीर पिंपरी चिंचवडमधील अनधिकृत बांधकामांना मुख्यमंत्र्यांचा दिलासा संघाच्या कार्यक्रमात उद्या मुखर्जींचं भाषण अभिनेत्री श्रीदेवी यांचं हृदयविकाराच्या धक्क्याने निधन कोकण रेल्वेची वाहतूक अजूनही विस्कळीत भारतीय महिला क्रिकेट संघ 12 वर्षांनंतर वर्ल्डकपच्या फायनलमध्ये बोल बजरंग बली की जय, संगमनेरमध्ये महिलाच ओढता हनुमान रथ ! धक्कादायक! फेसबुकवरून झालेल्या प्रेमासाठी पत्नीने पतीचा काढला काटा बेळगाव पालिकेवर मराठी झेंडा, महापौरपदी किरण सायनाक थर्टीफस्टचा फिव्हर,चोरी केली 1 लाखांची 'बिअर' ! पुणे पोलीस आयुक्त पोळ यांच्या अटकेचे आदेश मुंबईत गुरूद्वारावर भिंद्रनवालेचं पोस्टर ! वाळू माफियांचा उच्छाद, तहसीलदारावर रोखलं पिस्तुल तुटपुंज्या पगारावर 'धावणाऱ्या' एसटी कर्मचाऱ्यांचा संपाचा आजपर्यंतचा प्रवास आता पाकिस्तानी कलाकारांना चित्रपटात घेणार नाही -करण जोहर औरंगाबादच्या महापौरपदी शिवसेनेचे त्र्यंबक तुपे नाशिक : चारशे वर्ष जुन्या कालिका माता मंदिरातला नवरात्रोत्सव VIDEO MCCचा उर्वरित विश्व संघावर 7 विकेट राखून विजय रोमन रेन्सचा WWE ला अलविदा, 'या' आजाराशी देतोय झुंज नागपूरात सिमेंटच्या रस्त्यांची 50 वर्षांची गॅरंटी खोटी; उद्घाटनाआधीच रस्त्यांवर भेगा! अमेरिकेतल्या वर्षा कलवारनं दिलं आश्रमशाळेतल्या विद्यार्थ्यांना लॅपटॉपचं प्रशिक्षण सचिनची उद्या अखेरची कसोटी ...आणि अस्वलानं रस्ता पार केला गोकुळ दुधावरून तापलं कोल्हापुरातलं राजकारण! घड्याळाचं बटन दाबाल तरच तुमच्याकडे लक्ष देऊ- अजित पवार मुंबई-नागपूर सहापदरी महामार्ग बांधणार - मुख्यमंत्री VIDEO : 'विराट मैदानात चुकीच्या मानसिकतेने उतरला' 'द कपिल शर्मा शो' परत येतोय, कोण-कोण असणार सस्पेन्स कायम दिवस पालटले, काँग्रेसचे दिग्गज नेते 'रस्त्यावर' ! 'मी जगातल्या सगळ्या छोट्यांची जबाबदारी घेतली नाही' - सैफ अली खान अमरावीत नववीत शिकणाऱ्या विद्यार्थिनीवर अॅसिड हल्ला ..तर 6 महिन्यांत मला अटक करा- राहुल गांधी शीळफाट्यात MIDC ची पाईपलाईन फुटली IPL 2018 : केकेआरला मोठा धक्का, आॅस्ट्रेलियाचा सार्क आयपीएलमधून बाहेर 50 वाघांची शिकार करणारा तस्कर पोलिसांच्या तावडीतून पळाला संजय दत्तची कारागृहातून सुटका नियमानुसारच -राम शिंदे शौर्यपदकासाठी गडचिरोलीतील दहा जिगरबाज पोलिसांची नाव निश्चित राहुरी साखर कारखान्याचे चेअरमन तनपुरेंची महिलांना शिवीगाळ भाजपची नावं पक्की, शिवसेनेचं सस्पेन्स कायम #बाप्पामोरयारे, घरोघरी आणि मंडळांमध्ये बाप्पांचं वाजतगाजत स्वागत आशा भोसले-साधना सरगम यांची सुरेल जुगलबंदी धुळेकरांवर पाणी कपातीचं संकट मोदींची मिमिक्री भोवली, श्याम रंगिलाला 'लाफ्टर चॅलेंज'मधून वगळलं 'हे' आहेत संजय जाधवचे 'लकी' स्टार्स कुठे नेऊन ठेवलाय महाराष्ट्र माझा; पैशांना फुटले पाय, दारूचा महापूर ! साईभक्त संतप्त, शंकराचार्यांविरोधात गुन्हा दाखल क्रिकेटमध्ये पुन्हा वादळ, अफगाणिस्तानच्या खेळाडूने ठोकले ६ चेंडूंत ६ षटकार सचिनचा 'अर्जुन' चमकला, भेदक गोलंदाजीने दिल्ली सळो की पळो भारताच्या विजयात केएल राहुल, कुलदीप यादवचा सिंहाचा वाटा, मालिकेत १-० ने आघाडी Live Cricket Score, India vs Australia 2nd Test, 4th Day- ऑस्ट्रेलिया २४३ वर ऑल- आऊट, भारतासमोर २८६ धावांचं लक्ष्य आयएएस-आयपीएस अधिकाऱ्यांच्या पोरांचा धिंगाणा, बारबालांसह 13 अटकेत कुणीही आलं तरी टोल बंद होणार नाही -अजित पवार लग्नाला नकार दिला म्हणून अल्पवयीन मुलीला जिवंत जाळलं; आरोपी ताब्यात ऊस पेरायचा असतो की लावायचा असतो ?,अजितदादांनी केली मुख्यमंत्र्यांची मिमिक्री जीएसटी लागू झाल्याने मुंबईतले जकात नाके बंद 'शमिताभ' साकारताना... मालवणच्या वायरी समुद्रात 8 विद्यार्थी बुडाले, 2 अत्यवस्थ नितीन आगे हत्येप्रकरणी उज्जल निकम यांची नियुक्ती करा -आठवले मराठा आंदोलकांनी सोलापुरात दोन बसेस जाळल्या, पंढरपुरातही बस फाेडली नंदुरबारमध्ये अशी आहे रुग्णांची व्यवस्था ! आज घटस्थापना; देवीच्या दर्शनास भाविकांची गर्दी आज दिवसभर विधिमंडळात फक्त मराठा आरक्षणावर चर्चा पंढरपुरात जमला वैष्णवांचा मेळा 60 तासांच्या मॅरेथाॅन नाट्य संमेलनाची आज सांगता ट्विटरने पुन्हा सस्पेंड केलं अभिजीतचं नवं अकाउंट शेतकर्‍याला मारहाण करणारे पोलीस निलंबित 'त्या' दोन संशयितांचा दाभोलकर खून प्रकरणाशी संबंध नाही ! दीपिकानं मेहंदी आर्टिस्टसमोर ठेवल्या इतक्या अटी ...तर 24 व्या आठवड्यात गर्भपात करण्यास कोर्टाची परवानगी रत्नागिरीत विद्युतसेवकांची भरती राणे समर्थकांनी उधळली पानसरे हत्येप्रकरणी आशा ठक्कर, सनातन महिला साधकाची चौकशी Bigg Boss Marathi- आस्ताद काळे टॉप ५ मधून बाहेर... 'दिल दोस्ती दुनियादारी'चा फ्रेंडशिप डे अखेर टोल धाड बंद, सेना-भाजप कार्यकर्त्यांचा जल्लोष अर्जुन खोतकर यांची आमदारकी रद्द! औरंगाबाद खंडपीठाचे आदेश गोसेखुर्द सिंचन घोटाळ्याप्रकरणी 2 अधिकार्‍यांसह 5 कंत्राटदारांवर गुन्हे दाखल टायगर श्राॅफचा जुळा भाऊ पाहिलात का? नील आणि भैरवीमध्ये येतंय नवं वादळ मंत्रालयाच्या पाचव्या मजल्यावरून उडी मारणाऱ्या हर्षल रावतेचा मृत्यू 'बाबा'तर निष्क्रिय, 'दादां'ची हकालपट्टी करा' संजय दत्तनं भिकही मागितलीय, 'संजू'च्या टीझरमधून उलगडली अनेक गुपितं दाभोलकरांच्या खुनाच्या निषेर्धात अंनिसचं आंदोलन उमेश यादवने घडवला इतिहास, 19 वर्षानंतर केली 'ही' कामगिरी सलमानला वाचवण्याचा पोलिसांचा प्रयत्न विहीर, बिबट्या आणि पिंजरा...पाहा रेस्क्यू ऑपरेशनचा थरार शिवसेना महाराष्ट्रात घडवणार राजकीय भूकंप, भाजपची धडधड वाढणार? चक्क रुग्णवाहिकेत लागलं लग्न! अडीच तासातच भाजप खासदारांनी सोडला उपवास; सॅण्डविचवर मारला ताव खडसेंना पंतप्रधानही व्हावंसं वाटेल,गिरीश महाजनांचा टोला डीएसकेंच्या अडचणीत वाढ, जावयाने ठोकला 100 कोटींचा अब्रुनुकसानीचा दावा पोलिसांची दंडेलशाही, बळीराजालाच झोडपलं भारतीय महिला क्रिकेटपटूची वादळी खेळी, 93 चेंडूत 206 धावा कार्यकर्त्यांनी वाढवली भुजबळांची डोकेदुखी उद्यापासून राज्यात प्लास्टिक बंदी, कापडी पिशवी बाळगायला विसरू नका! पानिपतच्या लढाईचं गुढ उकलणार; पुण्यात आढळली चार ऐतिहासिक पत्रे! कॅन्सरवर मात करत इरफान खान करणार 'या' बायोपिकमध्ये काम Happy Birthday- तबला नवाज झाकीर हुसैन यांच्या या गोष्टी तुम्हाला माहीतच नसतील VIDEO : स्वप्नील जोशी करतोय सचिनचं स्वागत कुणी ढकलण्याची वाट पाहू नका, चव्हाणांची खडसेंना काँग्रेस प्रवेशाची आॅफर विधानसभा, विधानपरिषदेतही मराठा आरक्षणाचं विधेयक एकमताने मंजूर 'पाकिजा'फेम अभिनेत्री गीता कपूर यांचा करुण अंत महेंद्र सिंग धोनीसाठी खास ठरतंय २०१८ वर्ष डेक्कन क्वीनची डायनिंग कार खासगीकरणाच्या वाटेवर; रेल्वे कर्मचारी आणि प्रवासी नाराज महाराष्ट्र सदन घोटाळा : चमणकरांचं मुख्यमंत्र्यांकडे एफआयआरची चौकशी करण्याची मागणी अरूण गवळी जेलबाहेरच, पॅरोलमध्ये 29 मेपर्यंत वाढ आजच्या महाएपिसोडमध्ये राणादा जिंकणार कुस्ती पण... वर्ल्डकपसाठी अशी आहे टीम इंडिया बोभाटा झाला रे... मी माझ्या नवऱ्याची फॅन - निवेदिता सराफ एमसीए देणार सचिनला खास पेंटिंग भेट राहुल गांधींच्या विरोधात FTII समोर भाजप कार्यकर्त्यांची निदर्शनं गडचिरोलीतला जहाल माओवादी आयतू पोलिसांना शरण अॅडमिशन झाले पण शाळाच गायब ! आयपीएल सट्टेबाजीत अरबाजच्या नंतर साजिद खानही अडकला ? गुजरातमध्ये सेनेच्या सर्वच उमेदवारांचं डिपॉझिट जप्त उल्हासनगरच्या उपायुक्ता विजया कंठेनी लाच मागतानाचा व्हिडिओ व्हायरल जेव्हा विराट अनुष्काला डिनर डेटला घेऊन जातो ग्लॅमरस बाप्पा मुलीच्या लग्नाच्या काळजी, दुष्काळग्रस्त शेतकऱ्याने केली आत्महत्या 'युवराजमध्ये कॅप्टनपदाचे गुण नव्हते म्हणून उचलबांगडी केली' धुळे शहरातील त्रिविक्रम मंगल कार्यालयाला भीषण आग काम मिळावं म्हणून बिग बींनी दीपिका-कतरिनाला पाठवला बायोडाटा! दारूड्या मुलाकडून जन्मदात्या आईला जिवंत जाळण्याचा प्रयत्न काँग्रेसच्या काळात हेडगेवारांनी गोवंश हत्याबंदीचा ठराव मांडला होता-भागवत #FitnessFunda : रणवीर सिंग वर्कआऊटसोबत 'हे'ही न चुकता करतो प्रवीण दरेकर शिवसेनेच्या वाटेवर? उद्धव ठाकरेंची घेतली भेट खड्‌ड्यांविरोधात सांगलीकरांचा महामोर्चा पृथ्वी शॉच्या या 10 गोष्टी तुम्हाला माहित आहेत का? वाघाच्या पिंजाऱ्यात तरुणाची उडी, वाघालाच 'आशीर्वाद' देऊन आला बाहेर खासदार राजू शेट्टींविरोधात खुनाचा गुन्हा दाखल बॉक्स ऑफीसवर ‘सैराट’ सुस्साट; 3 दिवसात 12.10 कोटींची कमाई वाढदिवसाला दहशतवादावर नको बोलायला- आमीर खान 'बेळगाव' आता 'बेळगावी' होणार मिलिंद इंगळे यांच्याशी खास बातचीत औरंगाबाद जिल्ह्यात सापडले गुप्तधन;चांदीची नाणी आणि बरंच काही सापडल्याची चर्चा काँग्रेसविरोधी मीडियातील प्रवृत्तींना ठेचून काढू -शिंदे अखेरच्या सिनेमात श्रीदेवींच्या जागी झळकणार 'ही' अभिनेत्री बैलगाडी शर्यतीत आला पहिला, अतिउत्साहात गाडीतून गेला तोल, आणि...! VIDEO मेलबर्न टेस्ट ड्रा करण्यात टीम इंडियाला यश माणिकरावांचा मुख्यमंत्र्यांवर निशाणा? कोण आहे मराठी बिग बाॅसमध्ये 16वा स्पर्धक? पीकविमा मुदतवाढीच्या बोगस जी.आर.पासून सावध राहा-महाराष्ट्र सरकार मराठा मोर्च्यात वरात निघाली जोरात खाते गोठवण्याच्या निर्णयामुळे बीसीसीआयला हादरा, न्यूझीलंड सीरिज रद्द करण्याची दिली धमकी ठाण्यात मुख्यमंत्र्यांच्या होर्डिंगला काळं फासलं श्रीदेवी मृत्यू प्रकरणामागे दाऊदचा हात, स्वामींचं खळबळजनक वक्तव्य म्हशीच्या धक्क्याने पत्नी विहिरीत पडली, वाचवण्यासाठी गेलेल्या पतीचाही मृत्यू अहमदनगरच्या इमामपूर घाटात 'बर्निंग बस' VIDEO : ही पहा दहिहंडीची सुपर हिट गाणी जानकरांच्या राजीनाम्यासाठी विरोधक आक्रमक, मुख्यमंत्र्यांनी केली पाठराखण नात्याला काळीमा, सख्या भावाकडूनच चिमुरडीवर लैंगिक अत्याचार असाही चोर, आधी देवाला नमन मग चोरीला प्रारंभ ! Success Story : नालेसफाई करत थेट गाठली केबीसीची हॉट सीट आणि जिंकले...! ...हे गाव विकणे आहे ! रत्नागिरीत राष्ट्रवादी आणि नारायण राणेंमधला तिढा कायम नागपूरचं कौटुंबिक न्यायालय म्हणतंय, सोनू तुला माझ्यावर भरोसा नाय काय? लोकसभेसाठी भाजपचं बीडचं तिकीट कुणाला? रावसाहेब दानवेंनी केली घोषणा! विदर्भातील 4700 गावं दुष्काळग्रस्त घोषित करणे अशक्य -मुख्यमंत्री विखेंच्या मुलाचा हट्ट मी  कसा पुरवणार - शरद पवार शिवसेनेत नालायकांचा गोतावळा म्हणून बाहेर पडलो -राज ठाकरे 2 दिवसांत 5 चिमुरड्यांच्या मृत्यूची धक्कादायक कहाणी केडगावतल्या 2 शिवसैनिक हत्या प्रकरणात काँग्रेस नगरसेवक विशाल कोतकरला अटक स्फोट करून असा उद्धवस्त करण्यात आला नीरव मोदीचा 100 कोटींचा बंगला, पाहा VIDEO 'एलबीटी'विरोधात पुण्यातल्या व्यापार्‍यांचा आज बंद रोज 1700 टन घनकचरा करणाऱ्या पुण्यात फक्त 500 टन कचऱ्याचीच विल्हेवाट ! 'सोयी नाही तर मतदान नाही', गावकर्‍यांचा बहिष्कार भाजप,शिवसेना काँग्रेसवाल्यांसाठी हक्काचे 'पाळणाघर' होऊ नये - उद्धव ठाकरे 'ही तर नाटकं सुरू पण पिक्चर अभी बाकी हैं' - उद्धव ठाकरे कुत्र्याच्या पिल्लांना नेण्यास विरोध करणाऱ्या मायलेकींना मारहाण दीपवीरच्या रिसेप्शनला समोर आल्या बाॅलिवूडच्या लव्ह स्टोरीज! 'आम आदमी'चं आमिरने केलं कौतुक पुण्यात आजपासून अ‍ॅथलेटिक्स स्पर्धेची धूम 'टॉक टाइम'मध्ये वीना जामकर दीपिका-रणवीरला जायचंय आंगणेवाडीच्या जत्रेला पण... जेव्हा गुरुजीच करतात राडा! VIDEO : अजित पवार यांची पत्नी सुनेत्रा आणि सुप्रिया सुळे...कसं आहे नणंद-भावजयमधील बाँडिंग? 3 चेहरेमध्ये प्रशांत दामले, फुलवा खामकर आणि सतीश आळेकर सुवर्णकमळ मिळालेल्या कासव चित्रपटाला मुंबईत एकच शो राज्यावर धुक्याची चादर; ग्रामीण भागात पेटताहेत शेकोट्या आता क्रिकेटपटूंनाच करावी लागणार आपल्या पत्नी आणि प्रेयसीच्या राहण्याची, फिरण्याची सोय आम्ही दोघी बहिणी निवडणूक लढवणार -पंकजा मुंडे तेलंगणाच्या प्रकल्पात राज्यातील एकही गाव बुडणार नाही - देवेंद्र फडणवीस अमेरिकेत असलेले ऋषी कपूर आईच्या अंत्यविधीला येणार का? '..मग गुजराती लोकं गुजरातला का जात नाहीत?' प्रियांकाच्या सिंदूरवर झालेल्या टीकेला आईनंच दिलं हे उत्तर वय 75 वर्षं, नऊ सेकंदात 50 मीटर पार, असे आहे साताऱ्याचे 'उसेन बोल्ट' मराठा मोर्चात आणखी एका आंदोलकाचा विष पिऊन आत्महत्येचा प्रयत्न कैद्यांचा थाट, नाशिक जेलमध्ये मिळते व्हीआयपी सेवा राहुल गांधींनी केला सावरकरांचा अपमान - रणजीत सावरकर संदीप सावंत मारहाण प्रकरण: निलेश राणे यांना देश सोडून जाण्यास मनाई पालघरमध्ये 'ड्रोन'च्या मदतीने दारूचे अड्डे केले उद्‌ध्वस्त 'टॉक टाइम'मध्ये सुनील तावडे शहीद सौरभ फराटेंवर लष्करी इतमामात अंत्यसंस्कार दीड लाखांसाठी आईने मुलीला विकलं ...आणि नरेंद्र मोदींनी विराट कोहलीचं चॅलेंज स्वीकारलं ! प्रियांका चोप्रानं 'पाणी'चं स्क्रीप्ट वाचलं आणि निर्मिती करायचं ठरवलं - आदिनाथ कोठारे प्रियांका चोप्रा लिहितेय 'अनफिनिश्ड'! खान असल्यामुळेच नसीर, अमिरला टार्गेट केलं जातं - अमोल पालेकर दिवाळी निमित्त मनमाडकरांनी अनुभवली रेड्यांची झुंज PHOTOS : असा पार पडला ईशा-विक्रांतचा साखरपुडा! बीडमध्ये पुन्हा मुंडे विरूद्ध मुंडे 'ते' लग्न दाऊदच्या नातेवाईकाचं होतं हे माहीत नव्हतं -महाजन ज्येष्ठ साहित्यिक ह.मो.मराठे यांचे निधन चारही पक्षांची आपापसात सेटिंग -राज ठाकरे 33 हजार रुद्राक्षांपासून असा साकारला बाळासाहेबांचा फोटो गैरव्यवहारांमुळे नाशिकची बाजारसमिती,जिल्हा बॅंकेचे संचालक मंडळ बरखास्त ने'मार' खेळीने ब्राझिलची क्वार्टर फायनलमध्ये धडक, मेक्सिको बाहेर औरंगाबाद दंगलीवेळी पोलिसांची बघ्याची भूमिका, कॅमेऱ्यात कैद पाकसोबत 'मैदान-ए-जंग' सामन्यात विराट नसणार, 'या' खेळाडूकडे धुरा तुम्ही ठरवा फडणवीस सरकारचं रिपोर्टकार्ड IBN लोकमतवर सिंधूचा पराभव पण ब्राँझ मेडलची कमाई सिंधुदुर्गात डंपर आंदोलनात राजकीय फूट, शिवसेना-भाजपकडून आंदोलन स्थगित आपलं डिप्रेशन आणि संघर्षावर बनवायचाय गोविंदाला सिनेमा राष्ट्रवादीचे नेते छगन भुजबळ यांना जीवे मारण्याची धमकी बर्थडे स्पेशल : आलियाच्या हटके अदा... खंडोबाच्या यात्रेत हत्ती बिथरला, वृद्ध महिलेचा मृत्यू पहिल्याच डावात हनुमा विहारी जाऊन बसला 'या' दिग्गजांच्या पंगतीत प्रियांका चोप्राला मिळाला नवा हाॅलिवूड सिनेमा, काय आहे भूमिका? न्यूज18लोकमत इम्पॅक्ट : अश्लील भाषेत धमकी देणाऱ्या दोन्ही महिलांचं निलंबन सेलिब्रिटींनी बजावला मतदानाचा हक्क घातपाताचा डाव उधळला, 1 माओवादी ठार बीसीसीआयने क्रिकेटचा मान राखावा, सुप्रीम कोर्टाने सुनावले खडेबोल राजापूर बलात्कार प्रकरणी तिन्ही आरोपींना 30 ऑक्टोबरपर्यंत पोलीस कोठडी VIDEO : सलमानच्या गाण्यावर टायगर श्राॅफच्या डान्सचा अनोखा अंदाज 'मैं सिग्नल दुंगा...',ऐका फिक्सरबाजाचं कॉल रेकॉर्डिंग ! कार रेसर अश्विन सुंदरचा चेन्नईत अपघाती मृत्यू धोतर घालून फटकेबाजी... संस्कृतमधून कॉमेंट्री, क्रिकेटचा असा सामना तुम्ही कधीच पाहिला नसेल स्वस्त घरांच्या अफवेमागे महाराष्ट्र लोकशाही आघाडी मुंबई नंतर पिंपरीतही महिलेने मारली  अब्रू वाचवण्यासाठी  उडी VIDEO : जेव्हा सलमानला भर रस्त्यात पडला होता मार घटस्फोटानंतर मलायका- अरबाजच्या मुलाने दिली पहिली प्रतिक्रिया, अरहान म्हणाला... पाणीप्रश्न पेटला, ग्रामस्थांचा जलसमाधी घेण्याचा इशारा मॉडेल अर्शी खानचं हडपसर सुधारगृहातून पलायन 'उडता पंजाब'चा वाद हायकोर्टात हाच का महाराष्ट्र देशा ?, सोबत जेवला म्हणून मारहाण आणि बहिष्कार ! इंधनदरात सलग 15व्या दिवशी वाढ, पेट्रोल 15 तर डिझेल 11 पैशांची महागलं मुंबईला पाणी पुरवठा करणारा तुळशी तलाव ओव्हर-फ्लो आम्ही कर भरतो, 5 कोटी देणार नाही ; फरहानकडून 'राजदंडा'ला केराची टोपली छत्तीसगडमध्ये माओवाद्यांचा धुमाकूळ; जाळली 1 कोटींची वाहनं सांगली निवडणुकीवरून आता आघाडीत धुसफूस जेव्हा आदेश भाऊजी गाणं म्हणतात... VIDEO: 'सुजय भाजपमध्ये गेले, तुम्ही सेनेत या' चौथ्या एकदिवसीय सामन्यात डकवर्थ लुईस नियमानुसार द.आफ्रिका विजयी भेट दोन नटसम्राटांची... पुण्यात शॉर्टसर्कीटमुळे अडीच वर्षीय चिमुरडीचा मृत्यू उदयनराजेंपासून मोदींच्या सभेपर्यंत...या आहेत आजच्या 5 मोठ्या बातम्या केंद्रातच राहणार, राज्याच्या सत्तेबाबत बोलणी सुरू -गीते आता नगर पंचायत अध्यक्षाचीही निवड थेट जनतेतून ! पुण्यात 11 मजली इमारतीत आग, सुरक्षा रक्षकांनी वाचवले दोघांचे प्राण म्होरक्या सिनेमाचे निर्माते कल्याण पडालांची सावकाराच्या तगाद्याला कंटाळून आत्महत्या हातखंबाच्या शाळेत बसवलं सॅनिटरी पॅड व्हेंडिंग मशीन जर्मनीत प्रियांका चोप्रा भेटली मोदींना जिल्हाधिकार्‍यांना कसली मस्ती आलीये, विठ्ठलाच्या शासकीय पूजेवरून दादा भडकले कार्तिकी महापूजेला अजित पवार गैरहजर राहणार? सध्यातरी निवृत्तीचा कोणताही विचार नाही - महेंद्रसिंह धोनी यूएस ओपन2015 : फेडररचा पराभव करत जोकोविच चॅम्पियन ससूनमध्ये निवासी डॉक्टारांना मारहाण महिला पोलिसाला मारहाण करणारा नराधम कॅमेर्‍यात कैद तुळजाभवानीचं पेड दर्शनही महागलं, मोजावे लागणार 300 रुपये ! काळजाचा थरकाप उडवणारी घटना : मुलं चोरणारी टोळी समजून पाच जणांची निर्घृण हत्या दबावात कसं खेळावं ते भारताकडून शिकावं- शाहीद आफ्रिदी लंडन-मुंबई-नागपूर आणि परत लंडन, सिनेमा-नाटकासाठी पुष्कर श्रोत्रीची धावपळ अमित शहांचे महाराष्ट्रातील कार्यक्रम अचानक रद्द, दिल्लीला रवाना मी केंद्रात मंत्री होणार नाही - सुप्रिया सुळे मोदी सरकारचा कांद्याबाबत मोठा निर्णय, तरीही शेतकरी नाराज आलियासाठी फोटोग्राफर बनला रणवीर, व्हायरल झाले सुंदर क्षण करूण नायर नावाचं वादळ, झळकावली ट्रिपल सेंच्युरी कर्नाटकमध्ये भीषण अपघातात मराठवाड्यातील 6 मजूर ठार आठवण प्रेमाच्या देवतेची! बर्थडे स्पेशल - 'म्हणून' ऐश्वर्या नाही साजरा करणार वाढदिवस.. राष्ट्रवादीकडून मुख्यमंत्र्यांची कोंडी दुधाची तहान ताकावर जव्हारचे 'एबीसीडी' स्टारर्स, डान्स असा की नुसता नाद खुळा ! मांजरेकरांसाठी सेलिब्रिटींनी घेतला झेंडा हाती ! नागपूरच्या नॅशनल कॅन्सर इन्स्टिट्युट  प्रकल्पाच्या उद्घाटनाला मुख्यमंत्री झाले भावुक मंत्रालयात चौथ्यांदा आत्महत्येचा प्रयत्न; कर्मचाऱ्याने केलं विषप्राशन ग्राऊंड रिपोर्ट : आमच्यासाठी कुणीतरी आलं !, संघर्षयात्रा शेतकऱ्यांना भावली Lok Sabha Elections 2019 : नागपूर मतदारसंघामध्ये कधी होणार मतदान? दाभोलकरांच्या खुनाच्या तपासासाठी घेतली तांत्रिकाचीच मदत ? दानवे-खोतकर वादात नवा ट्विस्ट, आता रावसाहेब दानवे घेणार उद्धव ठाकरेंची भेट गारपीटग्रस्तांसाठीच 4 हजार कोटीचं पॅकेज गेलं कुठे ? आमच्या लग्नाबाबत बातमी असेल तर मी जगाला ओरडून सांगेन- रणवीर सिंग विदर्भात 24 ते 26 जानेवारी दरम्यान वादळी पावसाची शक्यता 'आम्हीही स्वबळावर लढण्यास तयार' स्वप्नील-मुक्तानं वाजवले ढोलताशे, Photos व्हायरल धाडस लागतं !, जन्मताच मृत बाळाचा मृतदेह प्रयोगशाळेला दान राज्यसभेच्या उपसभापतीपदासाठी राष्ट्रवादीच्या वंदना चव्हाणांचं नाव आघाडीवर VIDEO : लोकांची घरं फोडण्याचं पाप आम्ही केलं नाही, धनंजय मुंडेंना टोला गावकऱ्यांचा जीव उबगला, 'तुझ्यात जीव रंगला'चं शुटिंग केलं बंद पंचायत समितीसाठी मतदान संपलं; सर्वत्र शांततेत मतदान ऑस्ट्रेलियाचा बॅट्समन फिलिप ह्युजेसचं निधन गप्पा नौदल अभ्यासक डॉ.दत्तात्रय केतकरांशी : भाग 1 मुलगा घरात राहू देत नाही, रणजीत देशमुखांची मुलाविरोधात तक्रार औरंगाबादची कचऱ्याची विल्हेवाट मुख्यमंत्र्यांनी लावावी, उद्धव ठाकरेंचा मुख्यमंत्र्यांवर निशाना INDvsAUS: अजिंक्य रहाणेचं दमदार अर्धशतक, भारताची सामन्यावर पकड भाज्यांची आवक घटली, दर कडाडले संघातले निष्ठावंतही भाजप इच्छुकांच्या यादीत? 'इत्तेफाक'च्या रिमेकचा वेगळा शेवट 'बिंग शरद पवार', पवारांची आता ब्लॉगर इनिंग एफआरपी न देणार्‍या 12 साखर कारखान्यांचे गाळप परवाने रद्द उमेश पडवळकर यांचं अपघाती निधन करणसिंगची 'हॅटट्रिक', बिपाशासोबत 30 एप्रिलला लग्नबेडीत VIDEO : पाणीपुरीमुळे नाहीतर 'या' कारणामुळे केली दहावीत शिकणाऱ्या 2 मुलींनी आत्महत्या ट्विंकलनं अक्षय कुमारबद्दल असं काय म्हटलं? 2019 वर्ष धोनीचं आहे, आतापर्यंत केली ही कामगिरी राज ठाकरेंचे असेही काही निवांत क्षण! शिवसेनेच्या शिवसंपर्क अभियानात अशीही बनवाबनवी, यशोधर फणसेंना केलं आमदार चाबूकस्वार ! 'भाऊजीं'ची दिवाळी खरेदी VIDEO : 'गली बाॅय'च्या रॅपला बिग बींचं आव्हान, म्हणाले औकाद को बदल ले! युतीचं 'भवितव्य' आज ठरणार? शिवसेनेनं बोलावली महत्त्वाची बैठक दाभोलकरांच्या खुनाचा तपास NIAकडे द्या -दलवाई तिहेरी हत्याकांडाने नाशिक हादरलं, अंधश्रद्धेतून सहा वर्षाच्या चिमुरड्यासह तिघांची हत्या आधी वाजपेयींच्या शोकसभेला विरोध, आता बलात्काराच्या गुन्ह्यात अडकला हा नगरसेवक जब हॅरी मेट सेजल बॉक्स ऑफिसवर फ्लॉप मालेगावमध्ये भाजपचं 'मुस्लिम कार्ड'फेल, काँग्रेस ठरला सर्वात मोठा पक्ष मंत्री आठवलेंना अखेर दिल्लीत बंगला मिळाला ! हॉलिवूडपेक्षा बॉलिवूडच बरं-नवाजुद्दीन सिद्दिकी ..नाहीतर 'तूरडाळीचा तडका, अंग अंग भडका' असा अनुभव येईल - उद्धव ठाकरे बीड डीडीसी बँक घोटाळ्या प्रकरणी धनंजय मुंडे अडचणीत बनावट नोटा छपाईप्रकरणी नागरेसह 10 जणांना कोर्टात करणार हजर शिल्पाचा फिटनेस फंडा गुटखा विक्री आता ठरणार अजामिनपात्र गुन्हा श्वेता बच्चन यांची कादंबरी ऑक्टोबरमध्ये होणार प्रकाशित आम्ही 288 जागांसाठी मुलाखती घेतल्याच नाही -पवार अनधिकृत घरांचा प्रश्न सुटणार ? काळ आला होता पण... पेस्ट कन्ट्रोल करताना सावधान, पुण्यात दोघांनी गमावला जीव! हे पहा कपिल-गिन्नीच्या लग्नाचे PHOTOS जस्टिन बिबरवर भेटवस्तूंचा वर्षाव सुशांत-क्रितीची रंगतेय केमिस्ट्री बोरगावचा 'ढाण्या वाघ' बापू बिरू वाटेगावकर काळाच्या पडद्याआड उद्धव ठाकरे मला भेटले, पण आम्ही समविचारी पक्षांसोबतच जाऊ- शरद पवार #FitnessFunda : उमेश कामतच्या 'हॅपी' असण्यामागचं सिक्रेट काय आहे? विधानसभेत विरोधकांचा पुन्हा गदारोळ; कामकाज तहकूब रामदास स्वामींच्या आयुष्यावर येतोय 'रघुवीर' सर्फिंग करताना मॅथ्यू हेडनचा अपघात, मानेला आणि डोक्याला गंभीर दुखापत पत्नीसोबत भांडण झाले, बापाने 2 चिमुकल्यांना विहिरीत फेकले! कोल्हापूरमध्ये पावसामुळे अंबाबाई मंदिर परिसरात पाणीच पाणी किरकोळ कारणावरून वृद्धास बेदम मारहाण भारताकडून श्रीलंकेला व्हाईटवॉश  अखेर पेल्यातलंच वादळं, राष्ट्रवादीचा भाजपला पूर्ण पाठिंबा 13 जूनला राज्यभर रेलरोको करणार, राजू शेट्टींची घोषणा मुक्ता बर्वेचा स्मिता पाटील पुरस्कारानं सन्मान बस स्थानकासाठी 3 कोटी रुपये खर्चूनही मुलभूत सोयीसुविधांचा अभाव! सेनेचे खासदार खैरेंची आर्थिक मदत सोनवणे कुटुंबियांनी नाकारली! किटकनाशक कंपनीचे अध्यक्ष राजू श्राफ यांच्याकडून शेतकऱ्यांच्या मृत्यूंची क्रूर थट्टा ज्येष्ठ तबलावादक अरविंद मुळगावकर यांचं निधन पनवेल चर्चवर हल्ल्यामागे परदेशी शक्तींचा हात -खडसे ललित 'मोदी' जिंकले पण आरसीए 'सरकार'च बरखास्त ! मनसेत दुसऱ्या फळीतल्या नेत्यांना राज ठाकरेंचा 'दे धक्का !' पुण्यात  होर्डिंग कोसळून 2 जणांचा मृत्यू VIDEO : बिथरलेल्या बिबट्याचा तरुणासह तिघांवर हल्ला, नाशिकमध्ये खळबळ राज ठाकरे : अवनीच्या निमित्ताने मुख्यमंत्र्यांबरोबर उद्धव ठाकरेंवरही कुंचल्याचे फटकारे मल्ल्या पुन्हा मॅच पाहायला गेला, लोकांकडून 'चोर-चोर'च्या घोषणा उद्धव की राज ठाकरे ?, शरद पवारांचं उत्तर... अमरावतीत अघोरी परंपरा, लहान-मोठे सगळेच घालतात काट्यावर लोटांगण कारण... कोर्टाची फटकेबाजी ; सासरे, जावई 'क्लिन बोल्ड' ! शिवसेना उतरणार दिल्लीच्या आखाड्यात शो टाइम : एक होता भगवान दादा विखेंसोबतच्या राजकीय संघर्षात शरद पवारांची नवी खेळी ह्रतिकला अटक करा, कंगनाचं पोलीस आयुक्तांना पत्र अहमदनगरमध्ये पूरात अडकलेल्या 30 जणांना वाचवण्यात आपत्ती व्यवस्थापन विभागाला यश बंगळुरू बुल्सला लोळवत यू मुंबाने पटकावले प्रो कबड्डी लीगचे विजेतेपद ! डिंपल-सनीची 'प्यारवाली लव्ह स्टोरी' पुन्हा चर्चेत, लंडनमधला व्हिडिओ व्हायरल हार्दिक पांड्या, केएल राहुलच्या जागी या खेळाडूंची लागली वर्णी 'इधर चला में उधर चला',आठवलेंचं तळ्यात-मळ्यात ! 23 वर्षांनी माधुरी दीक्षित-रेणुका शहाणे सिनेमात एकत्र 'बॅटमॅन VS सुपरमॅन' आज भेटीला तब्बल 55 बंदुका...भाजप पदाधिकाऱ्यानंतर आता साताऱ्यातूनही मोठा शस्त्रसाठा जप्त पंकजांनी गडावर यावं, माहेरचे दोन घास खावेत - नामदेवशास्त्री क्लासमेट्सच्या गँगशी गप्पा अस्सा नवरा हवा गं बाई,म्हणतेय मानुषी छिल्लर! रत्नागिरीतील खेडमध्ये लागला एका रहस्यमयी बेटाचा शोध प्रेक्षकांचे बाप्पा (9) फुटबॉल वर्ल्डकपच्या अंतिम सामन्यात मैदानात घुसलेल्या महिलांना मिळाली ही शिक्षा राहुल गांधींच्या दौर्‍यानिमित्त रस्ते होतायत चकाचक फक्त 14 धावांत ऑल-आऊट, आशियातील या देशाची टी-ट्वेन्टीमध्ये फजिती जानेवारीपासून रोज एकाचा स्वाईन फ्लूने मृत्यू 'कॉमेडी नाईट्स'मध्ये रेखाची धमाल #KoffeeWithKaran नव्या सीझनमध्ये कोण सेलेब्रिटी कुणाबरोबर दिसणार? 'ठग्ज आॅफ हिंदोस्थान'मधला आमिरचा लूक व्हायरल धावत्या रेल्वेखाली आलेल्या प्रवाशाला पोलिसांनी वाचवलं विधान परिषद निवडणुकीचा तिढा कायम दाभोलकर हत्येप्रकरणी विरेंद्र तावडेला 16 जूनपर्यंत सीबीआय कोठडी 'फुलराणी'ची नाराजी दूर, 'पद्मभूषण'साठी अखेर शिफारस जळगाव पालिकेच्या महापौरपदी राखी सोनावणे आता कैद्यांसाठीही एटीएम चंद्रकांत पाटलांच्या कन्नड गाण्यामुळे वाद; सीमाभागातून संतापाची लाट 'कधीच मुख्यमंत्री होणार नव्हतो' हाॅलिवूड बाॅलिवूड ( 11 फेब्रुवारी ) फिटनेस फंडा 14 वर्षांच्या चैतन्य आष्टणकरची सुखरुप सुटका मच्छिमारांनो सतर्क रहा! सागरी मार्गाने दहशतवादी येण्याची शक्यता, या क्रमांकावर संपर्क करा राखी सावंतही निवडणुकीच्या रिंगणात पहिल्या विकेटसाठी मयंक- हनुमाने केल्या ४० धावा, ऑस्ट्रेलियामध्ये ही कामगिरी करणारी ठरली पहिली जोडी अर्धे आयाराम पास निम्मे नापास ! विराटच्या आधी हे 6 भारतीय खेळाडूं होते नंबर 1 फलंदाज मुलगा पसंत आहे, आलियाच्या आईनं दिली प्रतिक्रिया! विदर्भ हा 106 वा हुतात्मा, मुख्यमंत्र्यांचं खळबळजनक वक्तव्य नागपूरमध्ये दिवसाढवळ्या प्राॅपर्टी डीलरची निर्घृण हत्या लढा अहिल्याबाईंचा! भैय्यूजी महाराजांच्या अंतयात्रेला सुरूवात, अखेरचा निरोप घेण्यासाठी अनुयायांची गर्दी दुष्काळग्रस्त मराठवाड्यात अहिल्याबाईंनी बांधलेल्या बारवांना आजही पाणीच पाणी ! यंग ब्रिगेडचा सचिनला 'मास्टर'सलाम दीपिकाचा पहिला हाॅलिवूडपट आधी भारतात रिलीज IND vs NZ: 34 धावात 8 गडी बाद झाले आणि भारताने जिंकणारा सामना गमवला Video : संजय दत्तच्या मुलाचा प्रश्न ऐकलात तर तुम्ही नक्कीच इमोशनल व्हाल गारपीटग्रस्तांना उद्याच  पॅकेज जाहीर करू - मुख्यमंत्री 'रेणू'च्या 2 बछड्यांचा मृत्यू, एकाची प्रकृती नाजूक दमदार विजयानंतर तुफान सेलिब्रेशन, ड्रेसिंग रूममधील खास PHOTOS 'सेक्स,ड्रग्ज अॅण्ड थिएटर' आहे काय? पंतप्रधान मोदी पुन्हा महाराष्ट्र दौऱ्यावर, होणार जाहीर सभा प्रचार तोफा थंडावल्या, बुधवारी मतदान पालघरमध्ये भूकंपाचा पहिला बळी, बालिकेचा दगडावर आदळून मृत्यू आजपासून रंगणार 'इंडियन सुपर लीग'चा थरार दुष्काळाचं अनुदान आघाडी सरकारने लाटलं -फडणवीस आलिया भट आणि रणबीरनं 'असं' साजरं केलं थर्टीफर्स्ट उजनीचा विसर्ग कमी झाल्याने पंढरपुरात पुराचा धोका टळला आणीबाणी जाहीर करण्याची शिवसेनाप्रमुखांची मागणी योग्य आहे का ? (भाग : 3) एकनाथ खडसेंनी पुन्हा मंत्रिमंडळात यावं -पंकजा मुंडे डान्स बारवर पुन्हा बंदी? अध्यादेश आणण्यासाठी सरकारच्या जोरदार हालचाली 42 सनदी अधिकार्‍यांच्या बदल्या भर वस्तीत शिरला 9 फूटचा अजगर तरीही सेल्फीचा मोह काही आवरेना! राजकारणात उतरणार सचिन पहिला नाही ! दिग्गज नेते जमिनीवर, 'ज्युनिअर' दिल्लीकडे रवाना ! नागपुरात हाय प्रोफाईल सेक्स रॅकेटचा पर्दाफाश, विदेशी महिला ताब्यात नागपुरचा विकास आता मेट्रो करणार, विरोधक आक्रमक 'झालं गेलं विसरा नव्याने कामाला लागा' फेवरेट स्टार्सचा कल्ला नक्षली चळवळीला हादरा, 48 तासात ठार झालेल्या माओवाद्यांची संख्या 37 वर रत्नागिरी-सिंधुदुर्गात लेप्टोच्या साथीचं थैमान कतरिनाची बहीण इसाबेलावर श्रद्धा कपूर नाराज नागपुरात फेरीवाल्यांची मुजोरी, दाम्पत्याला केलेली मारहाण CCTVत कैद VIDEO : अमिताभ कुटुंबासह जेव्हा देवीच्या दर्शनाला जातात... स्वाभिमानी शेतकरी संघटना देणार सरकारला सोडचिठ्ठी ? नागपुरात शांततेत बंद सुरू 'शुगर,सॉल्ट आणि प्रेम'च्या निमित्ताने सांगलीत फटाक्याच्या कारखान्यात स्फोट; 11 जणांचा मृत्यू कणकवलीत का झाला राडा? राज्याच्या 26 जिल्ह्यांमधल्या 151 तालुक्यांत दुष्काळ जाहीर आनंद शिंदेंशी गप्पा अखेर 'जालना' आणि 'बीड'करांनी दिल्ली गाठली ! ठरावाच्या वेळी सेना नेते सभागृहात नव्हते -भुजबळ सिंधुदुर्गात मुथूट फायनान्सची रबर लागवड वादात ! शिवछत्रपती क्रीडा पुरस्कार अपात्र उमेदवारांना दिले गेल्याचा आरोप सलील कुलकर्णीशी दिलखुलास गप्पा 'या' कारणामुळे हृतिक-सुझान येतायत एकत्र सुरेल टाइमपास! #TRPमीटर : शनायापुढे इतर मालिकांची 'हवा' गेली मनसेचं अनोखं आंदोलन, खड्‌ड्यावर लांबउडी स्पर्धा ! 'चुकभूल द्यावी घ्यावी'च्या कलाकारांशी गप्पा IBN लोकमतचा दणका, चंद्रकांत पाटलांच्या गाडीची 'ती' नंबरप्लेट काढली चंद्रपूरला पावसाने झोडपले ; वीज, मोबाईल सेवा ठप्प नाशिकमध्ये किसान सभेचा महामुक्काम सत्याग्रह, आंदोलक शेतकरी रात्रभर झोपले रस्त्यावरच 'मराठी बिग बाॅस'मध्ये 15 स्पर्धक, पण नावं अजून गुलदस्त्यात! सुबोध भावे आणि श्रृती मराठे दोन वर्षानंतर पुन्हा एकदा एकत्र! एक दिवस धोनीवर भीक मागण्याची वेळ येईल - योगराज सिंग VIDEO: जमिनीचा वाद पेटला, महिलेला विवस्त्र करून मारहाण ज्याची करावी कीव तोच घेतो जीव, वळूने शेतकऱ्याला पाण्यात बुडवलं का राजकारणी टाळतायेत गावातले प्रचार दौरे! उषाची भरारी प्रो कबड्डीत खेळाडूंची दिवाळी, लाखांची बोली ! भाजपचे आमदार आशिष देशमुख काँग्रेसच्या वाटेवर ? मुंबईत मंत्रालयासमोर विष प्यालेल्या शेतकर्‍याचा अखेर मृत्यू शाळा 1 मेपर्यंत सुरू राहण्याचा निर्णय रद्द - विनोद तावडे शिवसेना-भाजप युती जवळपास निश्चित, असा आहे फॉर्म्युला सायना- पी.गोपीचंद पुन्हा एकत्र काम करणार धोनीच्या 'या' कृतीने त्याच्या संन्यासाच्या चर्चा वाढल्या मोर्चे काढून मराठा आरक्षणात अडथळा आणू नका : चंद्रकांत पाटील विराट- रोहितमध्ये सुरू झालं नंबर १ साठीचं युद्ध सीमा भागातील मराठी भाषिकांना महाराष्ट्रानं वा-यावर सोडलंय का?( भाग- 2) शेगाव तूर खरेदी घोटाळ्याची चौकशी करण्यास सहाय्यक निबंधकाचा नकार 'गोपीनाथ मुंडेंना त्रास देणार्‍यांनी आता पुळका दाखवू नये' रितेश-जेनेलियाचं शुभमंगल हर्षदा खानविलकरसोबत सेलिब्रिटी गप्पा हापूस घ्याच, सरकार घालणार युरोपियन युनियनला साकडं अशी कळली शनायाला प्रेमाची किंमत मोदींना काळे झेंडे दाखवण्याआधीच काँग्रेस कार्यकर्त्यांची धरपकड 'सकाळी सकाळी मला शिव्याच ऐकायला मिळतात' अमरावतीत एकाच कुटुंबातील सहा जणांची आत्महत्या राज्यात पावसाची समाधानकारक कामगिरी ब्रँजेलिना होणार विभक्त, अँजेलिना जोलीनं ब्रॅड पीटकडे केली घटस्फोटाची मागणी निलेश साबळेचे 'श्रीयुत टिपरे' आणि श्रेयाची 'श्यामल' येतायत हसवायला दानवेंनी ज्या उमेदवाराच्या सभेत लक्ष्मी स्वीकारा सांगितलं 'तो' उमेदवार विजयी राजनाथ सिंहांच्या आश्वासनानंतर 'मुश्किल' पेच सुटणार ! कंगनाचं सोशल मीडियापासुन दूर राहण्याचं 'हे' आहे कारण! रक्तदान,5 मुली दत्तक ; एका आदर्श लग्नाची गोष्ट ! सारा खानने केले बिकनीतले फोटो शेअर, फॅन्सनी केलं भन्नाट ट्रोल मराठवाड्यावर वरूणराजाची कृपा, पावसाची जोरदार हजेरी Photos : बोल्ड करिना, ब्युटिफुल आलिया,लावण्यवतींचा जलवा 'देशाचा प्रश्न आल्यावर आपण सर्वजण एक', अजित पवारांकडून अभिनंदन प्रस्तावाला पाठिंबा परत सांगतो सोडून जाईन!, राजनी 'दादू'ला कुंचल्याद्वारे फटकारलं सनी लिओनची 'ड्युप्लिकेट' पाहिली का? दिल्लीतील भेटीनंतर राणे आणि शहा एकाच विमानातून मुंबईकडे रवाना ! चंद्रकांत पाटलांनी कर्नाटकात जावून राहावं -अजित पवार Ind vs Aus- या कारणांमुळे पर्थ कसोटी सामन्यात टीम इंडियाचा पराभव पक्का निगडीत भरधाव कारच्या धडकेत 3 तरुणांचा मृत्यू, 2 जखमी वाटचाल एका जिद्दीची (भाग : 6) घरातच छापत होता 500 आणि 2 हजाराच्या नोटा, सांगलीतील धक्कादायक प्रकार उघड गायकवाडांची नामुष्की, मुंबई-दिल्ली विमानाचं तिकिट एअर इंडियानं पुन्हा केलं रद्द NSDच्या संचालकपदी वामन केंद्रेंची निवड ...तर वर्षभरातच होऊ शकतो एक्स्प्रेसवेवरचा टोल माफ ! पावसामुळे अखेर तूर भिजली, अडवून ठेवलेली तूर नाफेड घेणार का ? झालं गेलं विसरून अखेर 'युती'वर शिक्कामोर्तब, 45 जागा जिंकणारच! खान्देशात एमआयएमची एंट्री, धुळ्यातही उघडलं खातं! लोकसभा निवडणूक 2019 : धुळे मतदारसंघामध्ये कधी होणार मतदान? Big News- क्रिकेटर मिताली राजने प्रशिक्षक रमेश पोवारवर केले गंभीर आरोप भूतबाधा झाली म्हणून तरूणाचा बळी देण्याचा प्रयत्न Lok sabha elections 2019 भाजप शिवसेनेच्या 'मनोमिलना'ला आजपासून सुरूवात 'क्रिश 3'ची झलक Breaking: माजी नगरसेवक पुत्राची युवकाला जबर मारहाण, एक डोळा केला निकामी झोपडपट्टी ते सिनेमा, 'ख्वाडा'च्या 'बानू'चा संघर्षमय प्रवास बॉलिवूडचा 'शहेनशहा' आणि टॉलिवूडचा 'इंद्रा' एकाच सिनेमात नारायण राणेंचा भाजप प्रवेश निश्चित-सूत्र खळबळजनक... सरकारी वकिलाने लगावली न्यायाधीशांच्या कानशिलात आज दिवस रंगांचा..,दुष्काळाचं भान ठेवून #कोरडीहोळीखेळा पत्नीच्या साड्या खरेदीवर शरद पवार म्हणतात... प्रशांत किशोर यांनी दिलेल्या 'मंत्रा'नंतरच  युतीची गाडी आली रुळावर! भारतीय महिला संघाचा इंग्लंडवर 7 विकेट राखून विजय, मालिकेत 2-0 अशी आघाडी आमदार राम कदम यांचं महिला आयोगाच्या नोटीशीला उत्तर आवक घटल्याने कांद्याच्या भावात तेजी; कांदा उत्पादक खुश! MCAच्या निवडणुकीसाठी शरद पवार मैदानात माऊली तू...,बछड्यांना वाचवण्यासाठी वाघिणीनं घेतला वारूळाचा आसरा ! UNCUT VIDEO : 'महाजनांकडून लोकांची दिशाभूल', अण्णा सरकारवर संतापले मी लवकरच 'झपाटलेला-3' करतोय- महेश कोठारे 'अंजली'साठी सुरूची अडारकरची तुफान मेहनत जैतापूर प्रकल्प खूप पुढे गेलाय, आता माघार नाही- मुख्यमंत्री दुष्काळग्रस्तांसाठी नाना-मकरंद यांच्या 'नाम' संस्थेला मदत पाठवू शकता चक्क एमबीएचा पेपर घरी सोडवण्यासाठी आणला, काॅपीबहाद्दर तरुणीचा प्रताप प्रियांका चोप्राची जुळी बहीण सोशल मीडियावर सापडली! महिलांना आरक्षणाची गरजच काय?- राज सुवर्णपदक हवंय तर मग शाकाहारी व्हा, पुणे विद्यापीठाचा अजब फतवा 'या' अभिनेत्रींनी लग्नानंतर सिनेमांपासून घेतली फारकत, संसारात झाली मग्न ....आणि अशापद्धतीने डॉ. नरेंद्र दाभोळकरांच्या मारेकऱ्याचा तपास लागला बीडमध्ये भीषण अपघातात 3 ठार अंगणवाडी सेविकांच्या आंदोलनकडे सरकारचे दुर्लक्ष ड्रोन कॅमेर्‍यातून खडकवासला ! नागपूरमध्ये जमावाने गुंडाला दगडाने ठेचून मारले मणिपुरमध्ये 'मेरी कोम'वर बंदी 'स्वाभिमानी'चे कार्यकर्ते बेभान, ट्रकचालकासह ट्रक पेटवला सिडनीच्या मैदानात Lovebirds, अनुष्काने असं सेलिब्रेट केलं विराट कोहलीचं यश 3 चेहरेमध्ये राहुल देशपांडे, अमेय हुनसवाडकर, भारती मढवी ...म्हणून हृतिक रोशन मुक्ता बर्वेला म्हणतोय 'स्माइल प्लीज' या २३ क्षणांमध्ये दिसले कोहलीचे ‘विराट’ रूप महाडदुर्घटनेत 42 बेपत्ता, आतापर्यंत 15 मृतदेह सापडले फक्त भ्रष्टाचारमुक्तीच्या गप्पा नाही, कारवाईच हवी; तरुण आक्रमक 'देव तारी त्याला कोण मारी', अपघातात 11 जण गेले पण दीड वर्षांचं बाळ वाचलं बळीराजाच्या संपाचा दुसरा दिवस, भाज्यांच्या दरात 20 ते 25 टक्के वाढ मुख्यमंत्री कोण असेल याची चिंता करू नका, आमचं सगळं ठरलंय - फडणवीस शरद पवारांनी हाती घेतला झाडू महाराष्ट्रासाठी 'कही खुशी कही गम',नव्या रेल्वे मार्गाची घोषणा सूरज परमार आत्महत्येप्रकरणी लवकरच दाखल होणार आरोपपत्र पुण्यात 'पीएमपीएमएल'चे 440 बसचालक संपावर ज्येष्ठ समाजवादी नेते भाई वैद्य यांंचं निधन पुस्तकांच्या गावात तुमचं स्वागत अशी घडली 'मोरूची मावशी' रणबीरनं आलियासाठी उचललं मोठं पाऊल लग्नाआधी प्रियांका आटपून घेतेय शूटिंग, Photo व्हायरल कॉपी बहाद्दरांचा सुळसुळाट, कॉपी पुरवण्यासाठी भरली जत्रा मुख्यमंत्री मुंबईत राहुन उंटावरून शेळ्या हाकताहेत,नाना पटोलेंचं टीकास्त्र जाधवांची उचलबांगडी ?; तटकरे,आबांचं नाव चर्चेत प्रल्हाद केशव अत्रे: दहा हजार वर्षात असा माणूस होणे नाही रस्त्यांवरील खड्ड्यांमुळे महिलेची बसमध्येच झाली प्रसूती अर्थसंकल्पीय अधिवेशनासाठी काँग्रेस - राष्ट्रवादीची आज एकत्रित बैठक शेतकऱ्यांना भेटण्यासाठी राज ठाकरे 'जमिनी'वर ! चाकणमध्ये ई सेवा केंद्रच देतंय बोगस आधारकार्ड VIDEO: कष्टाने पिकवलेला टोमॅटो घसरल्याने बळीराजा नाराज, उचललं हे मोठं पाऊल उद्या 'बाँड' येतोय भारतात मसाणजोगी समाजानं जातपंचायतीला दिली मुठमाती वीजबळीच्या वारसांना सरकारकडून 4 लाखांची मदत जाहीर Special Report : आमच्या पुरुषांना आणि बायकांना काम न्हाय, नोकरीच न्हाय! एकाग्रतेसाठी संमोहन की निवडणुकीचा छुपा प्रचार? PHOTOS : छोट्या पडद्यावर अवतरली सुंदर परी! 'आदर्श'तून सुटका करा, अशोक चव्हाणांच्या याचिकेवर होणार सुनावणी कोणाला मिळाली राष्ट्रवादीकडून लोकसभेची उमेदवारी, ही आहे संपूर्ण यादी फेसबुकवरच्या आक्षेपार्ह मजकुरामुळे पश्चिम महाराष्ट्रात तणावपूर्ण शांतता राधाकृष्ण विखे पाटील भाजपच्या हातातलं बाहुलं,अशोक विखे पाटलांचं आरोपास्त्र धोनीच्या या पाच निर्णयांनी साऱ्यांनाच केले होतं थक्क राहुल गांधींना 'तो' व्हिडिओ टि्वट करणे भोवले पुण्यातल्या 21 वर्षीय तरूणाच्या अवयवदानाने मिळाले 5 जणांना जीवनदान आणखी एका गुन्ह्यात मिलिंद एकबोटेंना अटक, दोन दिवसांची पोलीस कोठडी भाजपला मदत भोवली, सुरेश धस राष्ट्रवादीतून निलंबित 87 व्या साहित्य संमेलनाच्या अध्यक्षपदी फ. मुं. शिंदे दिलखुलास उमेश-स्पृहा Special Report: या दर्ग्यात होतात हिंदू धर्माच्या आरत्या जीएसटीमुळे दिवाळीचा फराळ महागला SPECIAL REPORT: कोल्हापुरात कोण निभावणार मैत्री, कोण काढणार वचपा? VIDEO : सरकारने बीडला वाऱ्यावर सोडलं आहे का? -धनंजय मुंडे देशी गायींचा 'रखवाला',पठाण कुटुंबियाची यशोगाथा ! फिल ह्युजेसला श्रद्धांजली नरेंद्र मोदी देशाचं नेतृत्त्व करू शकतात का ? (भाग : 3) VIDEO : 51 वर्षाच्या अक्षय कुमारच्या फिटनेसचं हे आहे रहस्य विठ्ठल दर्शनासाठी लांबच लांब रांग 83ची तयारी : रणवीर कुणाकुणाकडून क्रिकेटचे धडे घेतोय बघा PHOTOS : या सेलेब्रिटींपेक्षा त्यांच्या जोडीदाराविषयीच झाली जास्त चर्चा प्रियांकाच्या निकला आहे 'हा' आजार, सोशल मीडियावर केलं शेअर प्लास्टिक बंदीमुळे दिवाळखोर झालेल्या व्यापाऱ्याची आत्महत्या धर्मा पाटील प्रकरणी मुख्यमंत्री गप्प का ? - रावते ...आणि कतरिनानं दिला सलमान खानला 'होकार' जेम्स बाँडच्या अभिनेत्रीला मिळाली भारतातल्या आंब्याची भेट ताईचा भावासाठी पुढाकार,...तर सेनेशी चर्चा करेल ! 'त्या' नरभक्षक वाघिणीला पकडण्यासाठी आता हा प्रयोग आत्महत्येच्या काही दिवसांपूर्वी प्रत्युषाने केला होता गर्भपात! राज्यात गुढीपाडव्यानंतर प्लॅस्टिक कॅरीबॅगवर बंदी ! राज्यभरात औषध विक्रेत्यांचा 3 दिवस 'बंद' महावितरणच्या अभियंता आणि ग्राहकामध्ये फ्री-स्टाईल मारामारी निकालानंतर राज ठाकरे फक्त नकलांचे कार्यक्रम करतील-मुख्यमंत्री EXCLUSIVE रामदास आठवले यांची भाजपला धमकी; म्हणाले.... आदिवासी विभागावर 2 लाख कोटींच्या आरक्षण घोटाळ्याचा आरोप सोनाली बेंद्रेचा हा Photo पाहून तुम्ही नक्कीच व्हाल इमोशनल कांदा आता पुन्हा रडवणार, कांदा निर्यातदार बेमुदत संपावर मराठा क्रांती मोर्चाचं राज्यभर चक्का जाम आंदोलन,ठाण्यात 100हून कार्यकर्ते पोलिसांच्या ताब्यात आत्महत्येच्या धमक्यांनंतर कर्नाटकमध्ये सनी लिआॅनच्या 'न्यू इअर' कार्यक्रमावर बंदी सुबोध भावेच्या 'पुष्पक विमान'चा टीझर तुम्ही पाहिलात का? पाकमध्ये तिरंगा फडकावणार्‍या विराटच्या 'त्या' फॅनला 10 वर्षांचा तुरुंगवास ? नाशिक शिक्षक मतदारसंघात शिवसेनेच्या किशोर दराडे यांचा दणदणीत विजय पिंपरी चिंचवडमध्ये पहिल्यांदाच भाजपचा महापौर विराजमान VIDEO: 'दुर्घटनेची जबाबदारी संध्याकाळपर्यंत निश्चित करा', मुख्यमंत्र्यांचे मनपाला आदेश पुण्यात 47 वाहनांचे सिटकव्हर्स ब्लेडने फाडले गोलचा बादशहा होण्यास आणखी 'क्लोज' 'मन की बात'मध्ये चंद्रपूरच्या किल्ला स्वच्छता मोहिमेचं कौतुक ‘हिट मॅन’ ते ‘बेस्ट कॅप्टन’, असा आहे रोहित शर्माचा प्रवास ...मग महाराष्ट्र सदन कशाला ?, हॉटेल करुन टाका - उद्धव ठाकरे हा वर्ल्ड रेकॉर्ड करायला रोहित शर्माला हवाय फक्त एक सिक्स हैदराबादही 'सैराट'मय जेजे हॉस्पिटलमधल्या डॉक्टरांचा संप तिसऱ्या दिवशीही सुरूच महिलांना चौथर्‍यावर प्रवेश नाहीच, महिला अध्यक्षांनी केला विरोध पावसामुळे उन्हाळी धानाचं नुकसान राज्य सरकारच्या ऐतिहासिक कर्जमाफीची आकडेवारी अंदाजेच ! 'शिप ऑफ थिसस'कार आनंद गांधींची मुलाखत बेलवाडीत रंगला अश्व रिंगण सोहळा कोण आहे विनायक, जो सांभाळणार भय्यूजी महाराज यांची संपूर्ण संपत्ती ! #मान्सूनअलर्ट : पाठवा तुमच्या परिसरातील पावसाळ्यातील समस्यांचे फोटो चकली, कडबोळी, करंजी, लाडू मुळात मराठी पदार्थ नाहीतच! हाऊसफुल-4 मध्ये आता नानाच्या जागेवर कोण? बजेट बळीराजाला समर्पित, सर्वसामन्यांवर व्हॅटचा भार राज्यातील 734 ग्रामपंचायतींसाठी 26 डिसेंबरला मतदान,असा आहे कार्यक्रम 'हे आकाशवाणीचे पुणे केंद्र आहे' होणार इतिहास जमा ! राष्ट्रवादीशी युती नाहीच, पण 'फिक्सिंग' कुणासोबत ? -फडणवीस गोळाफेकपटू इंद्रजित सिंग डोपिंग टेस्टमध्ये दोषी बाजीराव-मस्तानी IBN लोकमतवर भीमा कोरेगाव हिंसाचार प्रकरणी अखेर मिलिंद एकबोटेंना अटक VIDEO: '2014मध्ये भाजपने माझा वापर केला', अण्णा हजारेंची पत्रकार परिषद ज्या काँग्रेसने माझे सामान घराबाहेर काढलं त्यांच्यासोबत जाणार नाही : आठवले टोलमुक्तीच्या घोषणांमुळे हुरळून जाऊ नका - राज ठाकरे आमदार अनिल गोटेंची प्रकृती स्थिर इम्रान खान यांच्या शपथविधीला आमिर खान जाणार नाही अभिनयाशिवाय हे स्टार्स बिझनेसमध्येही 'हिरो' विनोदी अभिनेते रझाक खान काळाच्या पडद्याआड येत्या 48 तासात लातूरकरांना मिळणार नळाने पाणी KBC 10 : शिपाई ते 'करोडपती', पहा कसा आहे महाराष्ट्राच्या सोनालीचा प्रवास! सलमानच्या 'दबंग टूर'चा नेपाळ दौरा पुन्हा रद्द विराट कोहली इंस्टाग्रामच्या एका प्रमोशनल पोस्टवर तब्बल 3.2 कोटी कमावतो ! राज्यातल्या पोलिसांचे पगार रखडले, कसं लक्ष लागणार सुरक्षेत? नागपूर-मुंबई 10 तासांत, 6 पदरी सुपर एक्स्प्रेस करारावर शिक्कामोर्तब 50 देश पालथे घालून हाती काही लागलं नाही - शरद पवार ज्येष्ठ साहित्यिक आणि लेखिका शिरीष पै यांचं निधन अन् धोनी म्हणाला, ‘हा बॉल घ्या नाही तर म्हणाल निवृत्ती घेतोय’ 'बदलापूर'ची पहिली झलक हिंसेच्या तुरळक घटना वगळता महाराष्ट्र बंद शांततेत सुरू पृथ्वी शॉ भेटला क्रिकेटच्या देवाला, कारण होतं... फर्ग्युसन आणि हिस्लॉप कॉलेजला 'हेरिटेज'चा दर्जा जागाच तर मागितल्या त्यात चुकलं काय ? -अजित पवार नागपुरात प्रचार सभेत अशोक चव्हाणांवर शाईफेक गुंड संतोष आंबेकरला कोर्टात हजर राहण्याचे आदेश अजय देवगण महालक्ष्मीच्या दर्शनाला खडसे समर्थक उतरले रस्त्यावर, मुक्ताईनगरमध्ये जाळपोळ आणि रास्ता रोको एटीएममधून पैसे मिळाले नाही म्हणून दोघांची आत्महत्या ? महिलांवरील अत्याचारांच्या घटनांना आई-वडिल जबाबदार -सोमाभाई मोदी पवारांनी फुंकले MCA च्या निवडणुकीचे रणशिंग VIDEO : निवडणूक लढवण्यावर शरद पवारांचं सूचक वक्तव्य दुचाकीस्वारांनो, आता लायसन्स बाळगण्याची गरज नाही! VIDEO : 'आम्ही जर नसलो तर कसं होणार?,आम्हाला आमचा धंदा करू द्या' केंद्राचं दुष्काळी पथक पुन्हा मराठवाड्याचा दुष्काळदौरा धनंजय मुंडेंना फरार आरोपी घोषित करण्याची शक्यता 'जे हात सत्तेच्या तख्तावर बसवतात तेच उद्या हे तख्त फोडूदेखील शकतात' वर्ध्यात पावसाचा धुमाकूळ, जनजीवन विस्कळीत उत्तमसिंग पवार नरमले,नितीन पाटील यांची उमेदवारी कायम विनोदी लेखक तारक मेहतांचं दीर्घ आजारानं निधन गोदामाला भीषण आग, शेतकऱ्यांचं 12 कोटींचं नुकसान VIDEO : पदार्पणातच शतक ठोकणाऱ्या पृथ्वी शॉचा पराक्रम प्रियांका-निकच्या लग्नाला 'याच' व्यक्तींना मिळणार एंट्री 'यो यो' नव्हे हा तो हनी सिंग, PHOTOS व्हायरल फडणवीस सरकारचा दणका; पवार,भुजबळ,राणेंची सुरक्षा हटवली राज्यातल्या शेतीला दिवसा 12 तास वीज द्या, मुख्यमंत्र्यांचे आदेश शाहरुखच्या 'डाॅन 3'ची ही नवी माहिती आली समोर दुष्काळग्रस्त भागातील विद्यार्थ्यांची 'फी' होणार माफ! पुण्यात 8 दिवसांमध्ये 150 आगीच्या घटना गल्लाभरू सिनेमांचा ट्रेंड मोडू पाहणारा 'मद्रास कॅफे' "उद्धवजी.. छान चाललंय की नाही आपलं" पुरोगामी पुण्यात हुंड्यासाठी गर्भवती सुनेची हत्या माधुरी @ 45 सादरे यांच्या पत्नीने केलेले आरोप चुकीचे - खडसे 'नवीन गाडीच पाहिजे', सासरच्या छळाला कंटाळून पिंपरीत महिलेची आत्महत्या 'तडजोड' करायला नकार दिल्याने हातून सिनेमे गेले-मल्लिका शेरावत रणरागिणींचा दणका, गावठी दारू पकडून दिली आणि नष्टही केली ! 'थँक गॉड बाप्पा'चा प्रवास 'मुख्यमंत्र्यांकडून जनतेची दिशाभूल' विठ्ठलाला सोन्याचा गाभारा? 'पिफ'मध्ये सात मराठी चित्रपट सांगलीत आंतराष्ट्रीय डॉग शो स्पर्धेची सांगता वयस्कर तरुणाशी बालविवाह 'ती'ने उधळून लावला, थेट गाठले पोलीस स्टेशन ! "मला कुणी दिवाळीला पैसे देईल का?" आयुक्तांच्या लेखी आश्वासनानंतर पुण्यातलं कचरा आंदोलन मागे काँग्रेसचं पराभवाचं सत्र थांबलं, ‘या’ नगरपरिषदेवर रोवला झेंडा नागपूर मेट्रोसाठी 600 कोटी आणि पुण्यासाठी फक्त 10 कोटी, पुणेकर संतप्त महेश कोठारे घेऊन येतायत 'विठुमाऊली' 'हिंदुत्व हे फक्त शिवसेनेचंच, दुसऱ्या कोणाचं नाही' नारेगावच्या कचराडेपोला माथेफेरूने लावली आग; धुरामुळे ग्रामस्थांना श्वसनाचा त्रास 'बाबा' भडकले,...तर आघाडी होणार नाही राष्ट्रवादीला सुनावले प्रियांका-निक लग्नाच्या ठिकाणी 'अशी' घेणार एन्ट्री राज्यातले 44 टोलनाके राज्यसरकारकडून बंद - अजित पवार मंत्रालयात शेतकऱ्याच्या आत्महत्येप्रकरणी 15 लाख रुपयांची नुकसान भरपाई कुटुंबानं नाकारली सोयाबीनसह खाद्य तेलाच्या आयातीवर १५ टक्के करवाढ एक गाव बाप्पाविना...स्तब्ध आणि गोठलेलं ! IndVsAus काही महिन्यापूर्वीच संपलं असतं विजय शंकरचं करिअर, आज ठरला भारताच्या डावाचा आधार आईनं मुलांसह मारली विहिरीत उडी, पण आश्चर्यकारक बचावली चिमुरडी नाट्यकर्मी विनायक राणेंचं रंगमंचावरच हृदयविकाराच्या धक्क्याने निधन एका पक्षाने उडवली एकनाथ खडसेंची झोप राकेश रोशन यांना घशाचा कर्करोग, हृतिकने दिली माहिती ...'या' अभिनेत्याला तुम्ही ओळखला का ? प्रियंकाच्या लग्नात नसणार एकही बॉलिवूड कलाकार फिफा वर्ल्ड कपमध्ये जर्मनीने उडवला पोर्तुगालचा धुव्वा ...तर वेगळा विचार करावा लागेल -आठवले मराठवाड्यात 30 तासांत चार शेतकर्‍यांच्या आत्महत्या अनधिकृत बांधकामांसाठी राष्ट्रवादीच्या 4 आमदारांचे राजीनामे तुमच्या धडाडीनं आम्हाला मजबूत बनवलं, शाहरुखनं मानले अभिनंदन यांचे ऋण सिंचन विभागाच्या 'बाबूं'ची माया ;6 किलो सोनं,2 कोटी सापडले क्रिकेट सोडून रोहित शर्मा डान्स शिकतोय? पाहा मजेशीर VIDEO तामिळ भाषेत मणिकर्णिका सिनेमाचं ट्रेलर रिलीज, 'असा' आहे कंगनाचा पारंपारिक लुक पत्नीनंच केला सुपारी देऊन पतीचा खून औरंगाबादच्या कचरा प्रश्नावर पोलिसांची दादागिरी; गावकऱ्यांवर थेट दाखवली बंदूक राज ठाकरेंनी आंदोलनाचं नेतृत्व करावं, शेतकऱ्यांची मागणी रेल्वे तिकिटांच्या काळाबाजाराची चौकशी व्हावी - विनोद तावडे श्रीकर परदेशी यांची अखेर बदली 'पद्मावत'साठी 'या' थिएटरचं तिकीट आहे 2400 रुपये! विधान परिषदेतले आमदार निधी विकतात -चंद्रशेखर बावनकुळे शोधकार्यातील राफ्टिंग बोट उलटली, सर्व जवान सुखरुप 'डॉ.दाभोलकरांच्या खुनाचा CBI तपास कोर्टाच्या देखरेखीखाली व्हावा' फिल्म रिव्ह्यु : 'बॉबी जासूस' मुंबई महापालिका निवडणूक भाजप-शिवसेना एकत्र लढवणार! - मुख्यमंत्री #MeToo : 'सिम्बायोसिस'च्या प्राध्यापकांवर लैंगिक शोषणाचे माजी विद्यार्थिनींचे आरोप आज महापालिका निवडणुकांची घोषणा शिवनेरी गडावर शिवप्रेमींनी तावडे-पंकजा मुंडेंना घेरलं,' भाजप सरकार हाय हाय'च्या घोषणा महाप्रलयात जळगावचे सुधीर अजूनही बेपत्ता रिंकू उर्फ आर्चीच्या 'कागर'चा मुहूर्त, शूटिंगला सुरुवात नागपूरच्या महापौरपदी भाजपच्या नंदा जिचकार विराजमान तो सपासप वार करत होता, आणि लोक पाहत होते!, पोलिसाची हत्या सीसीटीव्हीत कैद अनोखा सन्मान मनोहर पर्रिकरांची प्रकृती आणखी खालावली, मुख्यमंत्री कार्यालयाची माहिती नंदूरबारमध्ये बेसुमार वाळू उपशामुळे भूजल पातळी धोक्यात 'तैमूर'वरच्या चर्चांना ऋषी कपूरचे खडे बोल भंडारा पोटनिवडणुकीत प्रफुल्ल पटेल रिंगणात, नाना पटोलेंना धक्का महेश मांजरेकरांनी सरकारला विचारला खोचक प्रश्न ....तर पेट्रोल-डिझेल 7-8 रुपयांनी स्वस्त होईल-गडकरी महाबळेश्वरमध्ये बर्फाची चादर, मुंबईकरांसाठी विक्रमी थंडी धनगर आरक्षणासाठी विरोधकांचे विधानभवनात आंदोलन मराठा समाजाच्या आंदोलनात असामाजिक तत्वं, शिवसेनेचा लोकसभेत प्रहार भाजप - शिवसेना युतीचं काय होणार ? काँग्रेसमध्ये खालपासून वरपर्यंत नेतृत्व बदलाची गरज - सुशीलकुमार शिंदे निवडणूक लढवणं हे ठाकरे कुटुंबाच्या रक्तात नाही -राज ठाकरे स्वप्नातलं पुस्तकांचं गाव आता प्रत्यक्षात...! पुणे पालिकेची सर्वसाधारण सभेत मनसेचा गोंधळ चोराचा कहर, चक्क केळीची बागच नेली कापून ! बाप आणि मुलीचं नात उलगडण्यासाठी सोनम वडिलांसोबत झळकणार सिल्व्हर स्क्रिनवर शिवतारेंचा प्रयत्न अयशस्वी, फुरसुंगीकर आंदोलनावर ठाम नाशिकमध्ये धुळवडीचा उत्सव, दाजिबा विराची मिरवणूक पडली पार फिल्म रिव्ह्यू-शेफ आंबोली घाटातल्या 'त्या' मृतदेहाचं गुढ उकललं ; अनैतिक संबंधातून पत्नीनेच काढला शिक्षकाचा काटा ! 'विराट'सेनेची देशभक्ती पाकला झोंबली, आयसीसीकडे करणार तक्रार भुजबळ कुटुंबियांना जाणूबुजून टार्गेट केलं जातंय -शरद पवार भाजपला घरचा अाहेर देणाऱ्या संजय काकडेंचा पक्षाला आणखी एक 'धक्का'! दुचाकींची समोरासमोर धडक, दोन जण जागीच ठार रुपी बँकेच्या खातेदारांना दिलासा अजिंठा लेण्यांवरचा डोंगरमाथा कोसळण्याची शक्यता शिवजयंतीच्या निमित्ताने ज्योत घेऊन जाणाऱ्या टेम्पोला भीषण अपघात; ५ जण जागीच ठार, १२ जखमी क्रिकेट: महिला संघाचा न्यूझीलंडमध्ये 24 वर्षानंतर डंका! तामिळनाडूतले चित्रपट आणि राजकारणाचे 'राजकीय' बंध कोल्हापुरात नोटांचा पाऊस जय हो! भारताचा ऑस्ट्रेलियावर दमदार विजय वर्ल्डकप जिंकण्याचं भारताचं स्वप्न भंगलं, ऑस्ट्रेलिया फायनलमध्ये स्मिताची हिंदी रंगभूमीवर एंट्री दूध ५ रुपयांनी महागण्याची शक्यता वेगाचा बादशाह जेव्हा कोसळला रत्नागिरीजवळ कारला भीषण अपघात, 7 जण ठार आएसएल फुटबाॅल लीगचा रंगारंग सोहळा कांद्यानेही बळीराजाला रडवलं,कांदा 30 पैसे किलो ! राजकारणी सुटले तर चौकशीला अर्थच नाही -चितळे टाॅक टाईममध्ये अंकुश चौधरीसोबत गप्पा पोलिसांना शरण या नाहीतर निर्णय द्यावा लागेल, कोर्टाने डीएसकेंच्या मुलाला झापलं पुलवामा हल्ल्यावर आलं परेश रावल यांचं मोठं विधान, ‘त्यांना त्यांचं मरण मरू द्या आणि...’ VIDEO साराला करायचंय याच्याशी लग्न; पण वडील सैफअली खान काय म्हणतात बघा ...हे गावही 'माळीण'च्या वाटेवर ! 23 मे रोजी जनतेची 'मन की बात' समोर येईल - उद्धव ठाकरे पुलंच्या घरी चोरीचा प्रयत्न करणारा चोर सापडला Birthday Special : पडद्यामागचे रजनीकांत पाहिलेत का? जाहीरनामा पूर्ण न करणाऱ्या पक्षाची नोंदणी होणार रद्द VIDEO : श्रेयस तळपदे म्हणतोय, विठ्ठला विठ्ठला! शेतकऱ्यांच्या नावानं चांगभलं करणाऱ्यांना सोडणार नाही - मुख्यमंत्री छत्रीवालीच्या आयुष्यात मोठा ट्विस्ट, मधुरा काय घेणार निर्णय? कोलकात्यात 'रावडी रायडर्स'ची भव्य मिरवणूक गोविंद पानसरे यांच्या प्रकृतीत सुधारणा शनाया आणि ईशाचा नवा प्लॅन तुम्हाला माहितीय? विश्वास बसणार नाही; ऑस्ट्रेलियाचा संघ 10 धावांवर बाद झाला दहावी आणि बारावीच्या परीक्षेचं वेळापत्रक जाहीर राज्य माहिती आयुक्त दीपक देशपांडेंच्या घरावर एसीबीचा छापा बिग बाॅसच्या घरात ढिंच्याक पूजा कोणाच्या प्रेमात पडलीय? पुन्हा अवतरले पंत ! उपराकार लक्ष्मण मानेंच्या तोंडाला काळं फासलं ज्येष्ठ लावणी सम्राज्ञी यमुनाबाई वाईकर यांचं वयाच्या 102व्या वर्षी निधन चंद्रभागेच्या नदी पात्रात बांधकामासाठी तुर्तास परवानगी नेतन्याहूंनी केलं बिग बींचं कौतुक, आॅस्कर सेल्फीत कलाकार झाले कैद धोनीची कमाल, चित्त्याच्या वेगानं धावून पकडला अफलातून झेल मेडल्सची लयलूट युतीची वाट न बघता नाशिक विधान परिषद निवडणुकीसाठी शिवसेनेचा उमेदवार जाहीर खड्ड्यांनी घेतला बहीण-भावाचा बळी Big Boss 12 : या वीकेण्डला कोण पडणार बाहेर? Maratha Morcha : हातावर बाळासाहेबांचा टॅटू, तर मुखी मराठा आरक्षण ! 'सुलतान'चा टिझर रिलीज बारावीचा रेकॉर्डब्रेक निकाल विकासासाठी तरुणांनी बदलत्या संधीचा वेध घ्यावा - महेश म्हात्रे भूमाता ब्रिगेडचा त्र्यंबकेश्वर मंदिराकडे 'मोर्चा', मंदिरात महिलांना प्रवेश द्या ! रमेश कदमांनी 385 कोटी रुपयांपैकी 175 कोटी लाटले ? ...राणेंचा मुलगा कसा शोभला असता?-नारायण राणे रत्नागिरी : दाभोळमध्ये दरड कोसळली, 7 जण गाडले गेल्याची भीती अरे देवा, नवसासाठी चिमुरड्यांना उलटं लटकवलं जातंय ! माओवाद्यांच्या हल्ल्यात 3 पोलीस शहीद, एक माओवादी ठार कांदा, बटाटा जीवनावश्यक वस्तूंच्या यादीत पोलिसांना 'तर्राट' करून कैद्यांचा पळून जाण्याचा प्रयत्न फसला अशोक चव्हाण यांना नांदेडमधून उमेदवारी जाहीर 'ए दिल है मुश्किल'च्या टीमची पोलिसांकडे धाव ऋषभ पंतने 'या' गोष्टीत धोनीला टाकलं मागे जळगाव : नरभक्षक बिबट्याचा वृद्ध महिलेवर हल्ला,बळीची संख्या 6 वर 'वक्रतुंड महाकाय'च्या टीमसोबत गप्पा पत्रकारांच्या आठवणीतला सचिन अवकाळी पावसाचा डाळींना फटका निकालापूर्वीच काँग्रेसमध्ये यादवी, 'बाबा'आरोपीच्या पिंजर्‍यात ! नगरमध्ये निवडणूक ड्युटीवर असणाऱ्या कर्मचाऱ्याचा मृत्यू राज्य सरकारचा विशेष गट फोडणार मराठा मोर्च्याची कोंडी ? सिंधुदुर्ग किल्ल्यासाठीची 50 लाख रुपयांची देणगी लवकरच -उद्धव ठाकरे ...म्हणून मोदी सामान्य नागरिकांना छळतात, राज ठाकरेंना मिळालं उत्तर एकनाथ शिंदेंच्या सुरक्षारक्षकाची टोल कर्मचाऱ्याला मारहाण BREAKING : टीम इंडियातून धोनी बाहेर लॅक्मे फॅशन वीकमध्ये करिनाची दिलखेच अदा रणवीरचा पोशाख पाकिस्तानच्या 'या' हुकूमशहाचा होता आवडता अभिजीत यांचा बिघडला सूर, ‘कुत्ता रोड पर सोएगा तो मरेंगा’ मी लायक नसेन म्हणून अॅवाॅर्ड मिळत नसेल - अक्षय कुमार कवी आझादांच्या मृत्यूवर मोठा खुलासा, डॉक्टर म्हणाले '...तर आज ते जिवंत असते' 'मसकली गर्ल' सोनमच्या लग्नाची तारीख ठरली नागराज मंजुळेंच्या सिनेमात अमिताभ बच्चन राजपाल मराठी चित्रपटात 'ट्युबलाईट'ला मिळाली फक्त 19 कोटींची 'ईदी' शेतकरी मोर्चाला शरद पवार यांचा बिनशर्त पाठिंबा मुख्यमंत्र्यांनी रहावं, पण मराठा आरक्षण द्यावं -नारायण राणे अनिल कुंबळेच प्रशिक्षक राहणार, विराटची 'लाॅबिंग'गिरी फसली हाॅकीच्या मैदानातही भारत-पाकिस्तान महामुकाबला बीड पोरका झाला... धोनी आणि विराटमध्ये फरक काय? इशांत शर्मा म्हणाला... 'घनचक्कर' चा फर्स्ट लूक Pulwama Attack- या अभिनेत्यांनी शहिदांच्या आयुष्यावर लिहिली भावुक कविता, तुम्हीही विसरणार नाहीत जवानांचं बलिदान IPL2018 L : 'बिर्याणी' पडली 'वडापाव'वर भारी, हैदराबादचा मुंबई इंडियन्सवर विजय यंदाचा ऊस गाळप हंगाम 1 नोव्हेंबरपासून सुरू होणार कोरेगाव भीमा : आनंद तेलतुंबडे यांची अटक बेकायदेशीर, कोर्टाचा निर्णय मराठा आरक्षण : फेसबुकवर मुख्यमंत्र्यांच्या नावाने पोस्ट टाकून त्याने स्वतःला जाळून घेतले VIDEO : रणवीरसाठी लकी ठरली दीपिका, पहा कोणाला कुठला मिळाला अॅवाॅर्ड? जवानाचा संदिग्ध मृत्यू - कुटुंबियांचा मृतदेह घेण्यास नकार, कारंजावासियांनी पाळला बंद! सुमित राघवन आणि मृणाल कुलकर्णीची खुलणार केमिस्ट्री रानडुकराच्या हल्ल्यातून म्हशीने वाचवले मालकाचे प्राण ! राष्ट्रकुल स्पर्धेत 'सुपर मॉम, मेरी कॉम'नं पटकावलं सुवर्णपदक संभाजी बिग्रेडचा विरोध झुगारून कोपर्डीत उभारला 'निर्भया'चा पुतळा स्त्री-अत्याचारांना वाचा फोडण्यासाठी वाहिनी सज्ज कशी आहे भावना गवळींची लोकसभेतील कामगिरी ? रितेश देशमुखच्या 'माऊली'मध्ये मिळणार सरप्राईझ! करण जोहरनं शेअर केले जुळ्या मुलांचे फोटो सलमान-कतरिना करतायत सगळ्यांचं स्वागत, 'टायगर...'चं नवं गाणं लाँच खडसे समर्थक 14 नगरसेवकांचे राजीनामे ! बिग बींच्या घरी रंगला लग्न सोहळा! कर्जमाफीच्या घोषणेनंतर राज्यात 449 शेतकऱ्यांच्या आत्महत्या बारामतीला दुष्काळाच्या झळा ! राष्ट्रवादीच्या नेत्यांचं 'तोडपाणी', रमेश कराडांचा आरोप, उमेदवारी अर्ज घेतला मागे कोल्हापूरमध्ये कैद्याला मारहाण चंद्रपूर नगरपरिषदेवर सेनेचा भगवा फडकला,भाजपची मेहनत वाया ! अजय देवगणचा 'गोलमाल 4' वाढदिवस हिंगोलीमध्ये आंदोलनाला हिंसक वळण, स्कुल बस आणि जीप जाळली #PulwamaAttack : पुण्यात 'पाकिस्तानच्या झेंड्यावर लायटर फ्री' 'शिवरायांचा इतिहास चुकीचा होता तर, तो दुरुस्त का झाला नाही ?' नाशिक महापौर-आयुक्तांची मालमत्ता जप्त करा:हायकोर्ट IPL 2017 : दिल्लीचा पंजाबवर 51 रन्सने शानदार विजय गावागावात 'वाॅटर कप'चं तुफान,जितेंद्र जोशीनं केलं मार्गदर्शन 'जागतिक टॉयलेट दिना'ला  'मेरे प्यारे प्राईम मिनिस्टर' पोस्टर रिलीज पुण्यात 'लेडी डॉन' गजाआड, आतापर्यंत 23 गुन्हे दाखल अखेर चंदू चव्हाण उद्या मुळगावी परतणार दमणगंगेचं पाणी गुजरातकडे वळवण्याचा घाट ? ज्येष्ठ गायिका प्रभा अत्रेंना पुण्यभूषण पुरस्कार जाहीर दुष्काळग्रस्त लातूर चिंब भिजला, लातूरकर सुखावला आज दिवसभरातील सगळ्यात महत्त्वाच्या 5 बातम्या आमिरने वाढदिवसानिमित्त सुरु केलं इन्स्टाग्राम अकाऊंट; पहिल्यांदा पोस्ट केला आईचा फोटो 'ससुराल सिमर का' मालिकेतील अभिनेत्याला आला अर्धांगवायुचा झटका, डॉक्टरने रुग्णालयात भरती करण्यास केली मनाई 'मणिकर्णिका'वर आक्षेप घेणाऱ्यांच्या हातात सिनेमाची संहिता ठेवायला लेखक तयार विराटने टाकलं 'क्रिकेटच्या देवा'लाही मागे, १० हजार धावांचा टप्पा पार नांदेडमध्ये स्वाइन फ्लूमुळे तरूणाचा मृत्यू,24 जणांना बाधा शहीद शंकर शिंदे यांच्यावर लष्करी इतमामात अंत्यसंस्कार मुलीच्या छेडछाडीचा बदला, शाळेजवळच  केली 17 वर्षीय विद्यार्थ्याची हत्या VIDEO: 'पार्थ'विनाच राष्ट्रवादीची पहिली यादी जाहीर; UNCUT पत्रकार परिषद श्रेयस तळपदेसोबत दिलखुलास गप्पा देवरिया येथील शो रद्द करून शहिदाच्या कुटुंबाला भेटायला गेला कैलाश खेर, अशी केली मदत खोट्या रेल्वे भरतीचा पर्दाफाश, 48 मराठी तरुणांना लाखोंना लुटले सुशांत सिंग आणि कृती सेनाॅननं रिलेशनशिपमध्ये घेतला ब्रेक, कारण... मुंबई पालिका निवडणुकीआधी युती तुटेल, शरद पवारांचं भाकीत मुख्यमंत्री फडणवीसांकडून शहिदांच्या कुटुंबीयांना 50 लाख तर MP मध्ये 1 कोटींची घोषणा आझादांच्या पुण्यातील सभेला परवानगी नाकारली, भीम आर्मीची कोर्टात धाव मुंबईतल्या रेल्वेसाठी 40 हजार कोटींच्या योजना बुलेट ट्रेनसाठी शिळगावात जमिनीची मोजणी मनसेनं बंद पाडली 'शेतकरी सक्षम झाल्यावरच कर्जमाफीचा विचार' डीएसकेंना सीएमडी पदावरून हटवलं ; शिरीष कुलकर्णी 'डीएसके'चे नवे सीएमडी दारूबंदीसाठी मतदान महिलांनी पाडले बंद ...तसं तर मीच मुख्यमंत्री व्हायला पाहिजे -एकनाथ खडसे मुंबई पोलीस पुन्हा चर्चेत, हार्दिक पांड्याला 'असा' लगावला टोला सोन्या,चांदीच्या दरात उसळी, प्रति तोळा दर 32 हजारांवर! पंकज भुजबळांसह संजय काकडेंविरुद्ध अजामीनपात्र अटक वॉरंट Palghar By-election Result 2018: पालघरमध्ये शिवसेनेला धक्का, भाजपचे उमेदवार राजेंद्र गावित विजयी पुण्यात नदीपात्रातील बेकायदा बांधकामं तात्काळ पाडून टाका,हरित लवादाचे आदेश मुरबाडमध्ये चौथीच्या विद्यार्थ्यांची शाळेच्या आवारातच निर्घृण हत्या डाळींच्या किमती राज्य सरकारच्या हातात, डाळ दर नियंत्रण कायदा मंजूर 'मनमर्झिया'चा बोल्ड ट्रेलर पाहिलात का? 94 व्या नाट्य संमेलनाची 'पहिली घंटा' पाकिस्तानच्या अलिश्बानेच  केला शमीबरोबरच्या संबंधांचा खुलासा भीमा कोरेगाव : सुप्रीम कोर्टात आज सुनावणी, आरोपींना जामीन मिळणार? पुणे मेट्रोसमोर भूसंपादनाचं मोठ आव्हान बीड बँक घोटाळ्याची CBI चौकशी करा -मुंडे दीपिकाच्या लग्नानंतर शाहरुख खानच्या 'बऊआ'चा झाला प्रेमभंग संमेलनाध्यक्षांना डॉ.दाभोलकरांचा विसर, खेदही नाही ! रखडलेल्या सेझसाठी 'स्वाभिमानी शेतकरी'ची पदयात्रा रिओ ऑलिम्पिक : दीपा कर्माकरवर भारतीयांची नजर ....तर भाजपसोबतचं भांडण मिटणार - उद्धव ठाकरे जिममधून निघाल्यापासून ते विमानातून उतरल्यावर यांना दिसतो पहिला कॅमेरा चांदवडच्या टोलनाक्यावर ट्रकने घेतला पेट अशोक चव्हाणांना दिलासा, निवडणूक आयोगाच्या नोटिशीला स्थगिती 'फिल्मी फ्रायडे'ला, 'वन्स अपॉन' आणि 'गोविंदा' मुंबई-पुणे रेल्वे वाहतूक अजूनही विस्कळीत Bigg Boss 12 : नुसता आहे देखावा, विजेता आधीच ठरलाय? 'अक्कलपाडा'चं पाणी पेटलं,पोलिसांचा शेतकऱ्यांवर लाठीचार्ज नापिकीमुळे शेतकऱ्याची आत्महत्या, केंद्राचं दुष्काळ पाहणी पथक बीडमध्ये असतानाच घडली घटना मुंबईत आणि औरंगाबादमध्ये ATSची छापेमारी, ISIS चे 9 समर्थक ताब्यात! 'बबन'ची घोडदौड सुरूच, 10 दिवसात 8 कोटी 50 लाख! ICC महिला वर्ल्ड कप : भारताची सेमीफायनलमध्ये धडक,न्युझीलंडचा 79 रन्सवर खुर्दा 'बिग बीं'ना 'या' देशाचे नागरिक म्हणतात 'येऊ नका' 'डीएसपी'नंतर आता येतोय 'गुरू' मंत्रिमंडळ विस्तारासाठी शिवसेनेला फोन नाही - उद्धव ठाकरे नागपूर मेट्रोचे काम सुरू असताना लोखंडाचा भाग कोसळला, कारचा चुराडा छोट्या नवरानवरीच्या लग्नाची अनोखी गोष्टी! बीडचे मुंडे बहिण-भाऊ अडचणीत ढोलताशे आणि बाजीराव मस्तानी बदलापुरात टेक्निकल विद्यालय 2 वर्षांपासून बंद; विद्यार्थ्यांचं नुकसान काँग्रेस नेते विश्वजीत कदमांनी सांगलीत घेतली राज ठाकरेंची भेट जन्मल्यानंतर फक्त 6 मिनिटात मिळाले आधार कार्ड मराठा आरक्षण लागू नसल्यामुळे विद्यार्थ्यांचे प्रवेश रद्द छोट्या माॅनिटरचे नवे 'सूर' कोल्हापुरच्या मुलाच्या अलाहाबादमध्ये अमानुष छळ पुण्याचे हे पाच खेळाडू होऊ शकतात मुंबईवर भारी PHOTOS : शाहरुख आणि सलमानची बिग बाॅसच्या घरात इशकबाजी! नाशिकच्या महापौरांचं 'खळ्ळ-फटॅक' बाॅलिवूडशिवाय कंगाल होतील 'हे' पाकिस्तानी कलाकार म्हैसाळ गर्भपात रॅकेट प्रकरणाचं कर्नाटक कनेक्शन, तिघांना अटक बाईक हटवली नाही म्हणून डाॅक्टराचा तरुणावर गोळीबार कांद्याचा पुन्हा वांदा, भाव कोसळल्यानं उत्पादन खर्चही निघेना सिंचन घोटाळा :अजित पवारांची चौकशी झाली,सरकारनेही नाही पाहिली! ज्येष्ठ अभिनेते शशी कपूर यांचा 'दादासाहेब फाळके' पुरस्काराने गौरव मनसेशी काडीमोड घ्या,नाशिक भाजपचा प्रस्ताव 'गोविंदा',स्वप्नीलशी बातचीत प्रभुदेवाच्या सिनेमात झळकणार प्रभास? सुवर्ण नगरीत 'सोने' खरेदीसाठी ग्राहकांची गर्दी दीपिकाच्या पहिल्या हॉलिवूड सिनेमाचं ट्रेलर दिमाखात लाँच SPECIAL REPORT: जळगावात भाजपच्या नाना पाटलांना तिसऱ्यांदा उमेदवारी? 'कोरियन ओपन'मध्ये सिंधूची अंतिम फेरीत धडक Rishabh Pant आठ महिन्यांपूर्वीच वडील गेल्याचं दु:ख विसरून उतरला मैदानात; धोनीलाही टाकलं मागे एसटी कर्मचाऱ्यांचे नेतेच टक्केवारी खातात,दिवाकर रावतेंचा आरोप शूटिंगदरम्यान कोसळलं छत, थोडक्यात वाचला शाहरूख कसारा ते नाशिकरोड दरम्यान धावणार लोकल सरकारला आली जाग, 2 दिवसांत गारपीटग्रस्तांना मदत पुण्यात कर्वे पुतळा परिसरातून शोभायात्रा प्रो कबड्डीत पाऊण कोटीच्या घरात खेळाडू 'झी'अवॉर्डमध्ये किंग खानची धूम साईंच्या दरबारात रंगांची उधळण हे क्रांतीकारक पाऊल -अण्णा VIDEO: या' कारणामुळे शेतकऱ्यांना नुकसानभरपाईसाठी आणखी वाट पाहावी लागणार अखेर काँग्रेसच्या पाचही आमदारांचं निलंबन मागे डीएसकेंना सुप्रीम कोर्टाचा दिलासा, ठेवीदारांचे 50 कोटी भरण्यासाठी 19 जानेवारीपर्यंत मुदतवाढ शिवाजी महाराजांच्या महाराष्ट्राचे तुकडे पडू देणार नाही - मोदी ऑल राऊंडर युसूफ पठाण डोपिंग टेस्टमध्ये दोषी, 5 महिन्यांसाठी निलंबन सलमान आणि अरिजीत सिंगचा वाद निव्वळ अफवा; अरिजीत सिंगचं सिनेमात गाणंच नाही! अखेर वरुणराजे परतले, राज्यभर बरसले आंबेनळी घाटात पुन्हा भीषण अपघात, खोल दरीत कोसळला ट्रक बिगर नेट-सेट प्राध्यापकांना कशाला हवी सूट ? देशभरात उष्मघाताने 430 तर विदर्भात 6 जणांचा मृत्यू अमृता फडणवीसांच्या हस्ते 'अबक' चित्रपटाचं टिझर लाँच खालापूरजवळ क्वालिसला अपघात,7 ठार मधुरा-विक्रम आणि नील-भैरवी नव वर्षाचं करतायत रोमँटिक स्वागत सत्तेत राहूनही आंदोलन करणाऱ्या शिवसेनेनं स्वतःचं हसं करून घेतलंय- चंद्रकांत पाटील कपिल शर्माच्या शोमध्ये पुन्हा राडा, 'या' दोन कलाकारांमध्ये कोल्ड वॉर ? बजेट : काय मिळालं बळीराजाला ? बालदिवस स्पेशलच,सैफने घेतली तैमुरसाठी 1.03 कोटीची लक्झरी कार ! VIDEO: भीमा कोरेगावात दाखल झालेल्या प्रकाश आंबेडकर यांची पहिली प्रतिक्रिया विष्णूदासचा पायी जगप्रवास,पृथ्वी प्रदक्षिणेसाठी हवेत पैसे शिर्डीत साईबाबांची प्रतिमा भिंतीवर उमटल्याचा लोकांचा दावा, VIDEO व्हायरल या फोटोमुळे होतोय दिशा पाटनीवर टीकेचा भडिमार! 'बबन' पोहोचला सिंगापूरला, 15 एप्रिलला स्पेशल स्क्रिनिंग बांगालदेशविरुद्धच्या कसोटीत 'विराट' डबल सेंच्युरी उस्मानाबादेत भाजप-राष्ट्रवादीची यारी, सेनेला पडली भारी India vs Australia 1st Test, 2nd Day- दुसऱ्या दिवसा अखेरीस ऑस्ट्रेलिया १९१/ ७ शरद पवारांना डिस्चार्ज, आठवडाभर विश्रांतीचा सल्ला विक्रांत सरंजामे-ईशामधलं प्रेम वयातल्या अंतरापेक्षा महत्त्वाचं, म्हणतायत प्रेक्षक इंडिका कारमधून 35लाखांची रोकड जप्त दसऱ्याआधी पत्ते उघडणार, नारायण राणेंचा अखेरचा डाव अजून बाकी नवाझुद्दीनच्या पुस्तकामुळे निहारिकासोबतचं त्याचं अफेअर चर्चेत पुण्यात ओवेसींचं भाषण, शिवसैनिकांची निदर्शनं बळीराजाला कुणी वाली नाही ! श्रेयण भट्टाचार्य आणि अंजली गायकवाड बनले 'सारेगमप लिटिल चॅम्प्स' कांद्याने गाठली 'चाळीशी' टीम इंडियाचा नवा लूक खडसे कॅबिनेट बैठकीला राहणार गैरहजर, जळगावात करणार शक्तीप्रदर्शन ? पुण्यात 24 तासात दुसरी आगीची घटना, बाणेरमध्ये आगडोंब कल्पना गिरी हत्येप्रकरणी : दोघांना 10 दिवसांची पोलिस कोठडी Photos : जेव्हा आस्ताद, सुशांत, परी करतात स्कुबा डायव्हिंग श्रीनिवासन पुन्हा बाशिंग बांधून तयार ! काय घडलं घाटकोपरमध्ये? : प्रचंड स्फोट, आगीचे लोट आणि घाबरलेले जीव फिल्म फेअर पुरस्कारांची 'दंगल' पुणेकरांच्या हक्काचे 200 कोटी एका क्षणात गायब! दुष्काळाच्या भयंकर परिस्थितीकडे राज्यकर्त्यांचं दुर्लक्ष - शरद पवार ग्राऊंड रिपोर्ट : नागपूरच्या आखड्यात चुरशीची लढत रजनीकांत यांच्या जावयाने गायलं मराठी गाणं! राज्याच्या मागील अर्थसंकल्पातून फक्त 42 टक्के निधी खर्च ! अंबाबाईची झीज आता थांबणार, मूर्तीला मिळणार गारवा ...आणि पीकेच्या पोस्टरमध्ये आमिरने कपडे घातले सोशल मीडियावरील महिला अत्याचार थांबवण्यासाठी सायबर समितिची स्थापना नागपूर की 'गुंडापूर' !, छेडछाडीमुळे एकीची आत्महत्या, तर एका मुलीची मृत्यूशी झुंज सुरू कोल्हापुरात पुन्हा टोल वसुली, पुन्हा 'टोल'फोड ? आज 'राजकीय' शुक्रवार, राज्याचे दिग्गज नेते दौऱ्यावर झी 'जिंदगी'वरच्या पाकिस्तानी कलाकारांच्या मालिका बंद करणार- झी मीडिया आत्महत्या करू नका तर राज्यकर्त्यांचं जीणं हराम करा -शरद पवार PHOTOS : 2016पासून बाॅक्स आॅफिसवर अक्षय कुमार फक्त सुपरहिट PHOTOS : 'नागिन 3'फेम सुरभीचे हाॅट फोटोज व्हायरल सलमान खानची दुष्काळग्रस्तांना मदत औरंगाबादमध्ये भीषण अपघातात एकाच कुटुंबातील 7 जण ठार बाहुबली फॅन्ससाठी खास मेजवानी 'बाहुबली थाळी' देवा तुझी दुनिया न्यारी, माणसं भांडताय मुकी जनावर भक्त झाली ! 'द जंगल बुक'चं ट्रेलर नागपुरात 9,705 पाक नागरिकांचा अवैध मुक्काम IndvsNZ : न्यूझीलंडने केवळ 15 षटकात मिळवला भारतावर विजय डोंबिवली एमआयडीसीत आगडोंब, किचन क्राॅफ्ट कंपनीला भीषण आग बाॅलिवूड स्टार घेऊन येतोय मराठी 'ट्रकभर स्वप्न' चौकशीनंतरही भुजबळांना तुरुंगात ठेवणे हा अक्षम्य गुन्हा -प्रकाश आंबेडकर कॉ. पानसरे हत्येप्रकरणी प्रत्यक्षदर्शीनं तिसऱ्या आरोपीला ओळखलं तैमुरचे हे झोपाळ्यावरचे क्युट फोटो पाहिलेत का? आज देशभरात हनुमान जयंतीचा उत्साह! औरंगाबाद : एमजीएम काॅलेजमधील विद्यार्थिनीच्या मृत्यू प्रकरणाला नवं वळण VIDEO तोफखाना तयार आहे, फक्त योग्य वेळेची वाट बघतोय - राज ठाकरे '2.0'मध्ये 'या' रूपात असणार ऐश्वर्या राय बच्चन राजस्थानातील डॉक्टरांच्या संपाला राज्यातील सरकारी डॉक्टरांचा पाठिंबा ब्रिटीशांना काळजी आहे, मात्र फडणवीस सरकारला नाही - राज ठाकरे सिंधुदुर्गात तिलारी धरणाचा उजवा कालवा फुटला कधी होणार जाती आयोगाची स्थापना? Exclusive: बेळगावमधल्या चिखले गावात केला होता पानसरे, दाभोलकरांवर गोळी चालवणाऱ्यांनी सराव! 'आमचे मत वायकरांना',मतदारांनीच लावले फलक सहयोगी अपक्ष आमदारांनी केला काँग्रेसमध्ये प्रवेश 2002च्या घाटकोपर बॉम्बस्फोट प्रकरणी 16 वर्षानंतर आरोपीला अटक ...जेव्हा पंकजा मुंडे आणि धनंजय मुंडे येतात एकाच व्यासपीठावर नाशिकमधला द्राक्ष उत्पादक शेतकरी अडचणीत IPL स्पॉट फिक्सिंग प्रकरणातील चार नावं उघड मोनिका किरणापुरेच्या मारेकऱ्यांना जन्मठेप कायम चिमुकल्या अपहृत युगची हत्या, दोन जणांना अटक विहिरीत पडलेल्या बिबट्याची सुटका उष्णतेत वाढ होण्याचा पुणे हवामान विभागाचा अंदाज माढ्यातून उमेदवार कोण, विजयसिंह मोहिते की प्रभाकर देशमुख? जन्मदात्यांची काळजी न घेणार्‍यांची सरकार घेणार झाडाझडती काय आहे दीपिकाची नवी इनिंग? फूल टाइमपास शाही लग्नात प्रियांकाची सुंदर अदा! हे षड्‌यंत्र पण, मी संपणार नाही -अशोक चव्हाण मुळशीत पोलीस चौकीसमोरच गुंडाची कोयत्याने हत्या ! राज्य सरकार बॅकफूटवर, 'नो हेल्मेट नो पेट्रोल'ला 5 ऑगस्टपर्यंत स्थगिती ? थरार क्वार्टर फायनलचा... भुजबळांवर कारवाईमुळे माजी मंत्र्यांचीही साक्ष नोंदवली जाणार अडचणीच्या काळात बाळासाहेब शत्रूला खिंडीत गाठत नव्हते -मुख्यमंत्री ऊस उत्पादन आणि गाळपावर निर्बंध येण्याची शक्यता जिल्हा बँकांमधील जुन्या नोटा अखेर RBI स्विकारणार ! बेस्टचे प्रवासी 2 लाखांनी घटले ! शक्य नसलेल्या सगळ्या गोष्टी औरंगाबादच्या या 'आदर्श' गावात आहेत! अणदूरच्या खंडोबा यात्रेचं 19 नोव्हेंबरला आयोजन या आहेत आजच्या सगळ्यात महत्त्वाच्या बातम्या.. टीआरपीच्या युद्धात कलर्स मराठी सरसावली, आणलाय महाएपिसोड्सचा रविवार SPECIAL REPORT : एक चुकीचा निर्णय, ग्लायडिंग त्याच्या जीवावर बेतले बारबालांना नवरात्रीची भेट, 'आजा नचले' -शोभा डे मराठवाड्यात पूरस्थिती, आठही जिल्ह्यांत पावसाचा कहर अ.भा. नाट्यसंमेलनाच्या अध्यक्षपदी फैय्याज यांची निवड ऊस दराचा चेंडू पवारांच्या कोर्टात ! शाहिद आफ्रिदीने घरी पाळला सिंह ? भारत खटवानी हत्येप्रकरणी अखेर पाच जणांना अटक 'त्या' 10 कोटी प्रकरणी 'मुंडे' भगिनींच्या अडचणीत वाढ, सीबीआयकडे पुरावे नाराज नारायण राणे जाणार कुठे ? 'त्या' तिघींनी आपल्याच अपहरणाचा केला होता बनाव Bigg Boss 12: घरात येताच श्रीशांतने मोडले ३ नियम गुलाबजामच्या पाकात पडून दोन वर्षांच्या मुलाचा दुर्दैवी मृत्यू बिग बाॅसच्या घरात अनुप जलोटा परतले, जसलीनसोबत होणार आमना सामना दुधाच्या दरात 3 रुपयांची वाढ,राजू शेट्टी आंदोलनावर ठाम India vs Australia- पर्थ कसोटी सामन्यात भारताचा दारुण पराभव, सीरिजमध्ये १-१ ची बरोबरी गुलजार यांच्याशी दिलखुलास गप्पा Lok Sabha Election 2019 : दिंडोरीत राष्ट्रवादीत अंतर्गत वाद? सुप्रिया सुळेंचा लागणार कस 'यादीत नाव नसल्यास मतदारही जबाबदार' शरद पवारांची निवृत्तीची वेळ आलीये-सुभाष देशमुख नागपूरच्या दसरा महोत्सवाला अडवाणी लावणार हजेरी दाभोलकर-पानसरेंचे मारेकरी  म्हातारे झाल्यावर पकडणार का? -मुंबई हायकोर्ट राष्ट्रवादीकडून गिरीष बापटांना ड्रायफूटऐवजी 'डाळफूट'ची दिवाळी भेट 'ठग्स आॅफ हिंदोस्तान'वरच्या टीकेला आमिरनं दिलं 'असं' उत्तर शेतकरी दाम्पत्याचा करुण अंत, पतीच्या आत्महत्येच्या धक्क्याने पत्नीचाही मृत्यू आमिरची प्रभावी 'नयी सोच' बॅडमिंटन कोर्टवर दणक्यात फटके मारणारी सायना लग्नात अशी लाजते तेव्हा... संतोष मानेच्या फाशीच्या शिक्षेचा पुनर्विचार करा:हायकोर्ट रिपाइंमध्ये मतभेद चव्हाट्यावर, डांगळेंची हकालपट्टी आणि मनधरणीही ! नियमबाह्य फाईलींना वेळ लागतो,मुख्यमंत्र्यांचा पवारांना टोला गारपीटग्रस्तांचं पॅकेज रखडणार?, केंद्राकडे प्रस्ताव पोहचलाच नाही VIDEO: पेट्रोल पंपावर तलवारीचा धाक दाखवून केली लूट, घटना सीसीटीव्हीत कैद VIDEO : या बाॅलिवूड अभिनेत्रीचे जेव्हा रॅम्पवाॅकवर तोल जातो, व्हिडिओ व्हायरल बोंड अळीला कारणीभूत ठरलेल्या 90 बियाणं कंपन्यांना 1200 कोटींचा दंड! अपक्षांचा भाव वधारला, भाजप-सेनेकडून पायघड्या ? लक्ष्मीपूजनाच्या आदल्यादिवशी शेतकऱ्यांच्या बँक खात्यावर कर्जमाफीचे पैसे जमा होणार शेक्सपियरची कलाकृती साकारण्याचा आनंद जास्त मोठा - सुमीत राघवन #News18RisingIndia : दीपिकामुळे माणूस म्हणून मी मोठा झालो-रणवीर सिंग ह्रतिकने स्वत:लाचं दिलं बर्थ गिफ्ट, घेतली आलिशान रोल्स रॉईस कार ! आमिषा पटेलची पुन्हा बॉलिवूड एंट्री? हॉट लूकमधील फोटो झाले व्हायरल सिंचन घोटाळा : कंत्राटदारांनी केला बेकायदा वाळूचा उपसा रुपेरी पडद्यावर 'झिपर्‍या' राज्यात बैलगाडा शर्यतींवरची बंदी उठणार ? #FitnessFunda : ...म्हणून बाॅलिवूडची बेबो दिसते हाॅट माझा स्त्री-पुरुष समतेवर विश्वास,पण मी स्त्रीवादी नाही - करिना कपूर 'पिफ'मध्ये मराठी चित्रपटांचा गौरव संपूर्ण कर्जमाफी नाहीच !, फक्त अडीच लाखांच्या आता उत्पन्न असणाऱ्यांनाच कर्जमाफी ? IBN लोकमत इम्पॅक्ट, बाबीरबुवा जत्रेप्रकरणी तिघांविरोधात गुन्हा दाखल जि.परिषदेसाठी काँग्रेसची साथ नको, सेनेनं प्रस्ताव धुडकावला 'लोकपाल'साठी अण्णांचा एल्गार,10 डिसेंबरपासून उपोषण बॉलिवूड ब्लॉकब्लास्टर सुपरस्टार्स : शर्मिला टागोर अमरावतीत मुसळधार पावसामुळे शेती गेली 'पाण्यात' ट्रकची भरधाव वेगात येणाऱ्या रिक्षाला धडक, 5 जण जागीच ठार नांदेडमध्ये राष्ट्रवादीच्या दोन गटात हाणामारी रेल्वेखाली येणाऱ्या तरुणीला पोलिसांनी वाचवले मी गोपीनाथ मुंडेंचा वारस हक्कदार नाही-धनंजय मुंडे ग्रामपंचायतीत कोण बाजी मारणार? राज्यातील 3 हजार गावांचे सरपंच ठरणार आज शेतकरी संघटनेचा सरकारला अल्टीमेटम, नाहीतर शहराचा पुरवठा बंद करू ! हक्कभंगावर मला बोलू द्या, एकनाथ खडसेंच्या मागणीला काँग्रेस,राष्ट्रवादीची साथ असीम त्रिवेदी बिग बॉसमधून बाहेर 'पडला' लोकसभेसोबत काटोलमध्ये होणार विधानसभेची पोटनिवडणूक १९ फेब्रुवारीचा 'ड्राय डे' हायकोर्टाकडून रद्द आयटी हब ही पुण्याची ओळख पुसली जाणार? रॅम्बो सर्कसमधल्या पिसाळलेल्या हत्तीला पकडण्यात यश कोकणात येत्या 24 तासांत मुसळधार पावसाची शक्यता अकोल्यातील बिल्डर अमित वाघ पत्नी आणि दोन मुलांसह साताऱ्यातून बेपत्ता मोहन भागवत व्यस्त, खडसेंची भेट नाहीच ! 'नच बलिये'त पुन्हा 'जय महाराष्ट्र', अमृता खानविलकर ठरली विजेती शेतकरी राजा, हताश होऊ नकोस... मुंबईत यायचंय, तर 2027 पर्यंत टोल भरावाच लागेल ! आयआरबीला पैसे कोण देणार? जम्मूतील हिमस्खलनात महाराष्ट्रातले तीन जवान शहीद सोनई तिहेरी हत्याकांड शिक्षेची सुनावणी आता 20 तारखेला सिंचन घोटाळ्याच्या अहवालावर राष्ट्रवादीने चर्चा टाळली रेल्वे भाडेवाढीविरोधात काँग्रेस तर मेट्रोविरोधात भाजप रस्त्यावर ‘विराट’वेडे चाहते, सुरक्षा भेदून मैदानात विराटसोबत सेल्फी नरेंद्र मोदींना भेटून पालटलं या खेळाडूचं नशीब पाण्याअभावी 'स्वामी समर्था'चं मोफत अन्नछत्र बंद पडण्याची शक्यता नरसिंगच्या बचावासाठी मुख्यमंत्री फडणवीस आखाड्यात ! जेव्हा सुप्रिया सुळे रिपोर्टिंग करतात... धर्मा पाटील यांच्यावर मूळ गावी अंत्यसंस्कार 3 जुलै -फिफा वर्ल्ड कप : उत्तर सांगा बक्षीस जिंका ! भारतीय लष्कराचा तिसरा Surgical Strike, उद्धवस्त केले दहशतवाद्यांचे तळ तब्बल 35 वर्षांनंतर शरद पवारांच्या नेतृत्वाखाली आंदोलन CWG 2018 : बीडच्या राहुल आवारेनं कुस्तीत मिळवलं सुवर्णपदक Birthday Special : नेहा धुपियानं सुरुवातीला अंगदला दिला होता नकार Big Boss 12 : अनुप जलोटांच्या गर्लफ्रेंडचा 'हा' अंदाज पाहिलात का? पुढच्या जनगणनेत मुंबईतला मराठी टक्का वाढेल : मुनगंटीवार एक्स्प्रेस वे टोल प्रकरणी मुख्यमंत्री फडणवीस आणि एकनाथ शिंदेंविरोधात एसीबीकडे तक्रार खेळण्याचे निमित्ताने 'तो' करायचा 14 वर्षाच्या मुलीवर अत्याचार खेळाडू मरियप्पनवर बनतोय सिनेमा सेहवाग, भज्जीला 'अ' श्रेणीतून वगळलं नगरसेवक संदीप पवारच्या हत्येनंतर पंढरपूर बंद BIG BREAKING : विरेंद्र तावडेनं रचला होता दाभोलकरांच्या हत्येचा कट-सीबीआय लहान लहान गोष्टींवर बंदी घालायची नसते, कपिलने केलं सिद्धूंचं समर्थन पुणे विद्यापीठाच्या सिनेट निवडणुकीचा निकाल जाहीर,राजकारण्यांच्या नातेवाईंकांची सरशी 'स्क्रीन ऍवॉर्ड'ला सेलिब्रिटींची मांदियाळी मतदान करा...पाठवा फोटो,व्हिडिओ आणि व्हा मतनायक ! शिंगणापूरमध्ये समानतेची गुढी, अखेर तृप्ती देसाई शनी चौथर्‍यावर चारित्र्याच्या संशयावरून पतीनेच केली पत्नीचीच डोक्यात दगड घालून हत्या सुबोध भावेच्या आयुष्यात आणखी किती योगायोग? येरवड्यातले कैदी करतायत सर्वसामान्यांच्या कपड्यांची इस्त्री 'तुम्ही फक्त 6 महिने जगू शकाल', डॉक्टरांच्या या वक्तव्यावर शरद पवारांनी केली मात पुण्यात 'न्यायधीशा'च्या पतीने पोलिसाला मारले पण पोलिसांनी चुपचाप सोडले जयंत नारळीकर यांना साहित्य अकादमीचा पुरस्कार भारताने काढला पराभवाचा वचपा, लंकेवर दणदणीत विजय महापुरुषांची जयंती आणि सणांच्या दिवशी ड्राय डे ? 'गोपीनाथ मुंडेंची चौकशी करावी' नोटबंदीवर सोनू निगमचं गाणं खामगावमध्ये 5 दिवसाच्या बाळाची चोरी डोनाल्ड ट्रम्प यांच्या स्नेहभोजनाला मिका सिंग हजर नऊ महिने गर्भ वाढवला, पण प्रसुतीवेळी झाला धक्कादायक खुलासा काजोल पुन्हा माझ्या आयुष्यात येणार नाही - करण जोहर पुण्यात इंजिनिअरींगचे सात हजार विद्यार्थी नापास मुख्यमंत्री-उद्धव ठाकरेंमध्ये पहिल्यांदाच उघड चर्चा, बैठकीची INSIDE STORY टेनिस स्टार सेरेना विल्यम्सचं अ‍ॅलेक्सिस ओहानियनशी शुभमंगल! श्रीदेवीने काढलेल्या पेंटिंग्जचा होणार दुबईत लिलाव शहीद पांडुरंग गावडे अनंतात विलीन बेल्जियमवर 1-0नं मात करत अर्जेटिंनानं गाठली सेमीफायनल बाजी 'मराठी टायगर्स'ची! भारताविरुध्दच्या पहिल्या टेस्टमध्ये ऑस्ट्रेलियाच्या दिवसअखेर 4 बाद 254 रन्स ‘त्या’ वादग्रस्त ट्विट प्रकरणी शोभा डेंना सुप्रीम कोर्टाचा दिलासा क्रिकेटचा देव सोन्याच्या नाण्यावर ! फिल्म रिव्ह्यु : 'शेंटिमेंटल' 'दशक्रिया' चित्रपटाचे शोज राज्यभर सुरू, पैठणमध्येही 'दहावा बंद' आंदोलन मागे ! Kasautii zindagi Kay 2 : अनुरागच्या जवळ येण्यासाठी कोमलिकानं सुरू केलं प्लॅनिंग आशियाई क्रीडा स्पर्धेत जीतू रायचा 'सुवर्ण'वेध दाभोलकरांच्या हत्येला 16 महिने पूर्ण, अजूनही मारेकरी मोकाटच रिव्ह्यु : मितवा 'म्होरक्या'च्या टीमशी बातचीत 'चिंतन'चे अभिनंदन थोरात यांना 'अहमदनगर भूषण' पुरस्कार जाहीर 'संभाजी'साठी मानसिक फिटनेसही महत्त्वाचा - डाॅ. अमोल कोल्हे भारतीय वंशाच्या अजिज अंसारीनं पटकावलं गोल्डन ग्लोब्स अॅवाॅर्ड भाजपच्या जाहिरातीतून महाराष्ट्राचा अपमान -शरद पवार मदरशामध्ये मराठी वाचनालय ! संतोष-कुशलचा 'स्ट्रगलर साला' नारायण राणे आणि राष्ट्रवादी कोकणात आघाडी करण्याची शक्यता हिंदी 'झिंगाट'वर टीकेचा भडिमार!, तुम्ही हे गाणं ऐकलंत का? जादुटोणाविरोधी कायदा करा अन्यथा बेमुदत उपोषण ग्लॅमरस अदा! Viral Video : बेफाम नाचणाऱ्या या स्कूलगर्लच्या व्हिडिओतली ही मुलगी कोण? आर. आर. आबांच्या कन्येचा आज विवाह सोहळा रितेशचा लय भारी दुनियादारीवर पडला भारी राखी सावंतला पंजाब पोलिसांनी केली अटक रेल्वेच्या मेगाब्लॉकपासून ते कापसाच्या भावापर्यंत या आहेत महत्त्वाच्या बातम्या VIDEO : बारवी धरण परिसरात विद्यार्थ्यांची कार उलटली, 2 जणांचा मृत्यू नाशिक कारागृहात कैद्याकडे सापडली संशयास्पद वस्तू ! त्या दहीहंडीशी माझा काहीही संबंध नाही- संतोष जुवेकर Big Bossच्या घराचे फोटो आले बाहेर, पहा स्पर्धकांचं कसं करणार स्वागत? गुन्हा दाखल झाल्यानंतर सनी लिओन पोलीस आयुक्तालयात हजर आईचं 'लिव्ह इन'मध्ये राहणं मुलाच्या जीवावर; सावत्र बाप द्यायचा चटके! VIDEO : FACEBOOK LIVE च्या नादात सात जणांचा मृत्यू? अपघातापूर्वीचा व्हिडीओ व्हायरल श्रीनिवासन पुन्हा BCCI च्या अध्यक्षपदी? विराट कोहलीनं का सोडलं दूध, दही आणि पनीर? जाणून घ्या कारण बोनी कपूर यांना श्रीदेवींसाठी बनवायचा होता ताजमहल! केंद्रीय मंत्री हंसराज अहिर थोडक्यात बचावले, ताफ्यातील वाहनाला अपघात 5 कोटींच्या खंडणीसाठी औरंगाबादमध्ये 10 वर्षीय मुलाची निर्घृण हत्या 'तू माझा सांगाती'च्या कलाकारांशी गप्पा शरद पवारांचा एमसीएच्या अध्यक्षपदाचा राजीनामा हात गमावलेल्या कामगाराला कंपनीनं सोडलं वार्‍यावर ! दुष्काळानं आणलं माणसांना जवळ, दुष्काळ निवारण्यासाठी तरुणाचा पुढाकार ! उद्धव ठाकरेंचा फैसला, फडणवीस सरकारचा तो शेवटचा दिवस ठरेल -अजित पवार गौरी लंकेश हत्या तपासासंदर्भात कर्नाटकचे पोलीस कोल्हापुरात अरं पठ्ठ्या !, 75 वर्षांच्या आईला उमेदवारी द्यायची ?,अजित पवार हर्षवर्धन पाटलांवर घसरले आज वाघोबांचा दिवस, वाघांची शिकार थांबणार कधी? फरहानसोबत गप्पा Video : दीपिका-रणवीरच्या लग्नाचा मेन्यू झाला लीक! भ्रष्टाचार्‍यांवर कारवाई केली तर खातं कसं चालवायचं? -महाजन औरंगाबाद कचरा कोंडीचा 19 वा दिवस, पालिकेला हवी 3 महिन्यांची मुदत अनिल कपूरच्या बेकायदेशीर ऑफिसवर बीएमसीचा हातोडा ..तर आम्हीही आमची ताकद दाखवून देऊ, राष्ट्रवादीचा इशारा तुमचं नाव मतदानयादीत नसेल,तर इथे संपर्क साधा ! VIDEO प्रियांका चोप्रा स्वत:च्या लग्नात कमवणार कोट्यवधी रुपये...कसे ते पाहा 'रात्रीस खेळ चाले'चे 'खेळ' बंद करा, शिवसेनेचं आंदोलन VIDEO : WWE Survivor Series 2018 मध्ये महिला स्टारने केला मान तोडण्याचा प्रयत्न शनी मंदिराचे विश्वस्त नरमले, 'भूमाता ब्रिगेड'शी चर्चा करण्यास तयार हॅपी बर्थ डे आमिर, त्याच्याबद्दलच्या 'या' गोष्टीही जाणून घ्या ! मुंबईत शेतकरी आले कुठून? मुख्यमंत्र्यांनाच पडला प्रश्न ! डीएसकेंची प्रकृती स्थिर; ससूनमध्ये उपचार सुरू नारायण राणे राज्यसभेवर जाणार, भाजपची ऑफर स्विकारली एमडी आणि एमएसच्या कोर्सच्या फीमध्ये अव्वाच्या सव्वा वाढ, पालकांमध्ये नाराजी आयपीएल राज्याबाहेर नेण्याचा विचार करा, कोर्टाचा बीसीसीआयला सल्ला विंडीज सिरीजसाठी ईशांत शर्मा इन, झहीर आऊट फोटो गॅलेरी : अमित ठाकरे-मिताली बोरूडेचा साखरपुडा संपन्न दुसरं शाहीस्नान : भाविकांची अलोट गर्दी, पोलिसांवर प्रचंड ताण पालघर आम्हीच जिंकलो, संजय राऊतांनी निकालाआधीच स्वीकारला 'पराभव' नाशिकच्या बालसुधारगृहातून 12 मुलं पळाली वालचंदच्या जमिनीवर भाजप नेत्याचा डोळा-प्रिती मेनन भारतीय क्रिकेटर्सनी अशी साजरी केली दिवाळी, सचिनचा दिसला अनोखा अंदाज 'मी देखिल एक चांगली बहिण' फिफा वर्ल्ड कप स्पर्धा : उत्तर सांगा बक्षीस जिंका ! एटीएममध्ये मदत करण्याच्या बहाण्याने पैसे चोरणारे भामटे गजाआड PHOTOS : अखेर ब्रॉक लेसनर हरला, 'हा' आहे नवा WWE युनिव्हर्सल चॅम्पियन ! गाैरी-गाैतमच्या लग्नाची गोष्ट विनाअनुदानित शाळांसाठी उपोषण करणार्‍या शिक्षकाचा मृत्यू कार्यकर्त्यांनी पालिकेच्या पायर्‍यांवरच केली आंघोळ Special Report : आंबेडकरांची सोलापुरातून उमेदवारी? काँग्रेसला धक्का देण्याच्या तयारीत सूर संगम PHOTOS : अर्जुन कपूरशिवाय मलायका अरोरा घेत आहे सुट्ट्यांचा आनंद कोल्हापुरात कोणत्याही क्षणी टोल वसुली सातार्‍यात वृक्षारोपणाचं महाअभियान, सयाजी शिंदे करणार आईची बीजतुला दाभोलकरांच्या हत्येप्रकरणी सचिन अंदुरेबद्दल मोठा खुलासा बेळगावमध्ये ऑईलच्या स्टॉप डेपोला आग सेलिब्रिटी टाॅक टाइममध्ये अलका कुबल सलमानची 'किक' VIDEO : मराठा आरक्षणाला पाठिंबा पण ‘या’ अटीवर : छगन भुजबळ 9 महिन्याच्या गर्भवतीवर केला बलात्कार, आरोपीला शेजारच्या महिलेनेही दिली साथ मराठवाड्यातील नेते होते आयसिस दहशतवाद्यांच्या टार्गेटवर ? ज्येष्ठ रिपाइं नेते रा.सु.गवई यांचं दीर्घ आजारानं निधन शाहरूख, महेश भट आणि फराह खान पुजारीच्या निशाण्यावर ? राज्यातल्या आश्रमशाळांवर श्वेतपत्रिका काढा, विखे पाटलांची मागणी पाणी फाऊंडेशनच्या मदतीसाठी आमिर खान शरद पवारांच्या भेटीला राज ठाकरे उत्तर भारतीयांच्या मंचावर...वाचा आजच्या महत्त्वाच्या 5 बातम्या चीनच्या हेकेखोरीला मुंबईतल्या शाळांचं उत्तर हद्द झाली ; आता मिठावर चोरांचा डल्ला, 22 पोती केली गायब मनसे काय युपीचा पक्ष वाटला का? -राज ठाकरे निलेश राणे आज पोलिसांसमोर हजर होणार अजय आणि सोनाक्षीचा 'अॅक्शन जॅक्सन' स्ट्रॉबेरीच्या निमित्ताने सुरुची-सुयशशी बातचीत नाट्यपरिषदेत धुसफूस नाट्य, उदय सामंतांनी दिला राजीनामा शहीद राजेंद्र तुपारेंवर शोकाकूल वातावरणात अंत्यसंस्कार शेतात साचलं डिझेलचं तळं पालघर जिल्ह्यात आज आरटीओसाठी रिक्षाचालकांचा बंद अजित पवारंना 'सोमेश्वर' पावला राज्याच्या उपराजधानीत आज #एकमराठालाखमराठा लोकसभा निवडणूक: महाराष्ट्रातील या 12 जणांना मिळू शकते काँग्रेसची उमेदवारी शबा शेख अपघात प्रकरणातील आरोपी अजूनही मोकाटच ज्येष्ठ अभिनेते टॉम अल्टर यांचे निधन पुण्यात शनिवारवाड्यावर भन्सालींचा पुतळा जाळला बाप्पाच्या विसर्जनाला जाणाऱ्या बस आणि बोलेरोची टक्कर, 5 युवक जागीच ठार भुजबळांचा आणखी एक 'माणूस'अडचणीत 'हाफ गर्लफ्रेंड'चं ट्रेलर लाँच लग्नाच्या हळदीत नाचताना भांडण, वाद सोडवायला गेलेल्या तरुणाला संपवलं 'फुकरे' VS 'अंकुर अरोरा मडर केस' Sacred Games : बेस्ट सपोर्टिंग अॅक्टर जितू सांगतोय त्याचे ‘सॅक्रेड’ अनुभव मंत्रिमंडळ विस्तार शनिवारी, नव्या चेहऱ्यांना संधी तर जुन्यांची होणार सुट्टी- सूत्र नांदेडमध्ये 'खाप' पंचायत, 55 कुटुंबियांवर घातला बहिष्कार डॉ. आंबेडकर जयंती कार्यक्रमात नक्षल्यांचा गोळीबार; 1 ठार भरवर्गात शिक्षिकेनं विद्यार्थ्याचे कापले केस ! नागपूर मेट्रोसाठी 3750 कोटींच्या कर्जाचा करार औरंगाबादेत एक महिला आहे शनिमंदिराची संस्थापक ! पिता -पुत्रांच्या नात्याला उलगडणारं 'फिर वही' महाराष्ट्र केसरी 'आयफा'मध्ये नीरजा ठरला सर्वोत्कृष्ट सिनेमा यशच्या उपचारासाठी मदतीचे हात सरसावले एक 'सेल्फी' इंटरव्ह्यू 'कानडी'गिरी सुरूच, सीमाभागात मराठी दैनिकांवर कारवाईचा इशारा ...म्हणून मुंबई मेट्रोवर चढून बसला अक्षय कुमार दक्षिण कराड तर माझा गृह मतदारसंघ -मुख्यमंत्री मराठवाडा विद्यापीठात विभागप्रमुखांवर प्राध्यापकाचा हल्ला किशोर खत्री हत्याकांड : रणजितसिंह चुंगडेसह निलंबित पोलीसाला जन्मठेप अमित शहा आज पुणे दौऱ्यावर पाण्याच्या टाकीत पडलेल्या बिबट्याला बाहेर काढण्यात यश यवतमाळमध्ये 10 लाखांची रोकड जप्त विंक सीननंतर आता प्रिया वारियरचा kissing scene व्हायरल बॉयफ्रेंडसोबतच्या ब्रेकअपनंतर नेहा कक्कडने दिलं उत्तर, म्हणाली 'इसमें तेरा घाटा' रेसलमेनियात 'अंडरटेकर'ला पराभव जिव्हारी लागला, WWE तून निवृत्त झाला बदली झालेल्या शिक्षकाला निरोप द्यायला अवघं गाव लोटलं! 'दाभोलकरांच्या खुनाबद्दल एकाही खासदाराने प्रश्न विचारला नाही' 3 स्टार्सची कहाणी ! मराठा समाजाचे आमदार घेणार मुख्यमंत्र्यांची भेट हेल्मेटसक्ती ही संपूर्ण महाराष्ट्रासाठी- दिवाकर रावते तीन वर्षांच्या चिमुरडीचा नरबळी ? फिटनेस फंडा 19 जाने. दिरंगाईचा कारभार! पावसाळ्यानंतर आदिवासी विद्यार्थ्यांना रेनकोटचं वाटप मेडीगड्डाची जनसुनावणी एका तासात गुंडाळली;नागरिकांमध्ये रोष भयंकर !, काट्याच्या ढिगात आंधळ्या भक्तांच्या उड्या 'हायवे'ची झलक विराट अनुष्काला काय देणार वाढदिवसाचं गिफ्ट? 'या' माओवाद्यांची माहिती द्या, लखपती व्हा ! नागपुरकरांना दसऱ्याची भेट,महा मेट्रो ट्रॅकवर ! पुरंदरमध्ये चार बिबट्यांचा मेंढ्याच्या कळपावर हल्ला, 15 मेंढ्यांचा मृत्यू, 50 बेपत्ता भारताच्या महिला क्रिकेट टीमचा द.आफ्रिकेवर 178 धावांनी दणदणीत विजय रायगडमध्ये या समाजाचं गाव हरवलंय.. तुम्ही पाहिलंत का? फ्रायडे रिलीज: 'रामलीला','रज्जो' सिनेमागृहात पर्ससीनवर नजर ठेवण्यासाठी ड्रोनचा वापर दाभोलकरांच्या खुनाचा थोडासा सुगावा लागला- शिंदे 'त्या' नरभक्षक वाघिणीला ठार मारण्याचे आदेश, शार्प शुटर जंगलात दाखल! नातेवाईक नाही, निवडून येण्याची क्षमता असणार्‍यालाच उमेदवारी - मुख्यमंत्री जयललितांच्या आजारपणामुळे वाढदिवसाचं सेलिब्रेशन नाही-कमल हासन बायकोसाठी कायपण, मंगळसूत्र शोधण्यासाठी त्याने चक्क तलावच रिकामा केला ! शाहीद कपूर लग्नबेडीत विदर्भ आणि मराठवाड्यातील नगरपालिकांच्या तिसऱ्या टप्प्यातील मतदानाला सुरुवात ...नाहीतर तुमचा खून करू, तुकाराम मुंढेंना जीवे मारण्याची धमकी Girl Power : फक्त रोहित नाही तर या हे भारतीय क्रिकेटरही आहेत 'लकी डॅडी' युतीच्या घोषणेनंतर शिवसेनेची पहिली बैठक; दानवे, सोमय्याविरोध कसा थांबवणार? पंकजा मुंडेंनी राजीनामा दिला तरी स्वीकारणार नाही - मुख्यमंत्री 'दंगल' टॅक्स फ्री करा-आमिर खान 'मनरेगा'त कोट्यावधीचा घोटाळा, पत्रकार-छायाचित्रकारांना केलं मजूर ! 'एमसीए'कडून सचिनचा सत्कार 'बाहुबली'ला टक्कर देण्यासाठी 50 देशांत 'ट्युबलाईट' उजळणार मराठा मोर्चाकडून आज महाराष्ट्र बंदची हाक ट्विंकलने एअरलाइन्सच्या अस्वच्छतेवर केलं ट्विट आणि झाली भन्नाट ट्रोल विदर्भाची कावकाव करणाऱ्यांना ठोकूनच काढायला हवं-उद्धव ठाकरे आर्ची घेऊन येतेय नवी लव्ह स्टोरी! टीम इंडियाच्या प्रशिक्षक निवडीच्या बातम्यांमुळे 'त्रिमुर्ती' नाराज राज्यातले पेट्रोलपंप आता दर रविवारी बंद राहणार बोट अपघात प्रकणी बोट मालकासह चौघांवर गुन्हा दाखल संप मागे घ्या नाहीतर कारवाई करू - एफटीआयआयच्या विद्यार्थ्यांना नोटीस 'कमळ' चिन्हावर लढताना आरपीआयच्या वाटेला 10चं जागा मल्याळम अभिनेत्रीचं अपहरण, धावत्या कारमध्ये विनयभंग India vs Australia, 1st Test: या ५ कारणांमुळे एडिलेडमध्ये ऑस्ट्रेलियाला हरवणं ‘अशक्य’ कोण मारणार भोसरी-इंद्रायणी नगरमध्ये बाजी? हॅलो..,तुमच्यासोबत बोलण्यासाठी येतेय 'आरजे सुलु' ! नीरव मोदीच्या गीतांजली शोरूममधून 5,100 कोटींचे हिरे 'ईडी'कडून जप्त ! पुण्याच्या अभिजित कटके 'भारत केसरी' यापुढे जातीय दंगली घडवल्या जातील,भीमा कोरेगाव सुरुवात-राज ठाकरे पंकजा मुंडेंच्या दसरा मेळाव्यातील १० ठळक मुद्दे वांद्रे पूर्वच्या सामन्यानंतरचे 'प्रहार' झोपडीत सापडलेले 3 कोटी कोल्हापूरचे बिल्डर झुंजार सरनोबत यांचे ! Video : लग्नानंतर रणवीरचे हरपले भान, बिंते दिल गाण्यावर केला मोहक डान्स 'बिग बॉस'च्या ग्रँड फिनालेला अक्षयची हजेरी 'शाब्बास रे पठ्‌ठ्या' मी काही रोबोट नाही, वाटलं तर माझी कातडी काढून बघा-विराट कोहली 'साला खडूस'ची 'बॉक्सिंग' परिषद सैनिकांच्या पत्नीबद्दल आक्षेपार्ह उद्गार काढल्यानंतर परिचारक यांची दिलगिरी न्यूयाॅर्कच्या 'मेट गाला'मध्ये दीपिका-प्रियांकाचा जलवा! Lok Sabha Election 2019: 'या' तारखेला जाहीर होणार भाजप उमेदवारांची पहिली यादी सुप्रसिद्ध गायक अरिजीत सिंगला गँगस्टर रवी पुजारीची धमकी 'अॅक्सिडेन्टल पीएम'ला घ्यावी लागणार मनमोहन सिंगांची परवानगी बिग बीच्या जागी रणबीर करणार केबीसीचं सूत्रसंचालन गारपीट होणार नाही,याची हमी देता का? -अजित पवार Year Ender 2018 : जुन्या शनायाच्या तुम्हाला माहीत नसलेल्या 10 गोष्टी शिर्डीमध्ये स्कुल बसला अपघात, 5 विद्यार्थी आणि शिक्षिका जखमी वय वर्ष 7 आणि पठ्‌ठ्याने केले 52 गड-किल्ले सर ! कसा पिसारा फुलला... सनातन संस्थेचे प्रमुख जयंत आठवलेंना अटक करा-विखे पाटील राज्यात सरासरी 58 टक्के मतदान श्रीदेवीशिवाय बोनी कपूरचा पहिला वाढदिवस, लेकानं दिलं डॅडींना सरप्राईज हे कुणाचं सरकार ?, गेल्या 3 वर्षांत राज्यात शेतकऱ्यांच्या सर्वाधिक आत्महत्या PHOTOS : राज ठाकरेंनी घेतलं पैठणच्या नाथ महाराजांच्या समाधीचं दर्शन आमिर खाननं शेअर केलं कमल हासनच्या 'विश्वरूपम 2'चं ट्रेलर! विराट कोहली ठरला सगळ्यात वेगवान 9000 धावा करणारा फलंदाज खिलाडी अक्षय कुमार पुन्हा एकदा 'या' मराठी सिनेमात ! कर्जतला कुपोषणाचा विळखा, 253 मुलं अति कुपोषित 'मुंबई'करांचे प्रयत्न विराटच्या 'या' लाडक्या खेळाडूंनी घालवले वाया ज्येष्ठ कवी, गीतकार सुधीर मोघे यांचं निधन रिओ ऑलिम्पिकसाठी नरसिंग ऐवजी प्रवीण राणाला संधी पुणे महापालिका पोटनिवडणुक: भाजप-रिपाइंच्या हिमाली कांबळे विजयी 'कमाल धमाल मालामाल'ची झलक 92व्या साहित्य संमेलनाच्या अध्यक्षपदी अरुणा ढेरेंची निवड इंग्लडला धक्का, उरुग्वेचा 2-1 दणदणीत विजय आर्चीला पाहण्यासाठी सैराट गर्दी पुण्याला हरवून कोलकाता आयपीएलमध्ये अव्वल स्थानी 'सुदर्शन चक्रा'ने लंकेश, कलबुर्गी, पानसरेंचा खून, अमोल काळेच होता मास्टर प्लॅनर बॉलिवूडकरांची 'सुपरस्टार'ला श्रद्धांजली कृपाशंकर-निरूपम यांच्यात जुंपली, काँग्रेसमधलं भांडण चव्हाट्यावर पुणे-सातारा मार्गावर वाहतूक कोंडी ऑस्ट्रेलियात विराट-अनुष्का रोमँटीक मूडमध्ये, पाहा PHOTOS हॉलिवूड बॉलिवूड (06 ऑगस्ट) अजित पवारांना 'एसीबी'कडून दुसर्‍यांदा समन्स 6 कोटींचा पूल कागदावरच !, गावकऱ्यांना करावा लागतो जीव मुठीत घेऊन प्रवास अजय देवगणच्या अॅक्शनपॅक 'शिवाय'ची झलक 'पद्मावत'नं जगभरातून गाठला 400 कोटींचा टप्पा शिक्षकाची बदली झाल्यामुळे पालकाला हृदयविकाराचा झटका 'या' हेल्पलाईनवर करता येईल प्रवाशांना लूटणाऱ्या ट्रॅव्हल्सची तक्रार नेरळमध्ये घराची भिंत कोसळून पाच जण ठार औरंगाबाद विद्यापीठाचा भोंगळ कारभार; गोदामात दिले विद्यार्थ्यांनी पेपर 'दिलवाले'च्या 'जनम-जनम' गाण्याची झलक द फोकनाड शो! (भाग 5) VIDEO : अॅथलेटिक्सवरच्या मराठी सिनेमाचं ट्रेलर लाँच औरंगाबादमध्ये 'आप'च्या कार्यालयावर हल्ला 'रात्रीस खेळ चाले-2'मध्ये शेवंताची एंट्री, असं आहे तिचं रिअल लाईफ! फिल्म रिव्ह्यु : अपेक्षित परिणाम न साधणारा 'वजीर' नागपूर महापालिकेकडे नाहीत पैसे, गडकरींनी सुचवला हा फॉर्मुला उद्धव ठाकरेंनी राजीनामा दिलेल्या आमदाराची भेट नाकारली! अशी घडली शिवाजी महाराज आणि संभाजी महाराजांची ऐतिहासिक भेट 'चला हवा येऊ द्या'च्या सेटवर आमिर, किरण रावची उपस्थिती PHOTOS : विराट- अनुष्का तर झाले व्हिगन, आता 'या' सेलेब्रिटीजचं डाएट पाहा न्युज 18 लोकमतच्या बातमीचा दणका, चंद्रभागेच्या तीरावर उभारले चेंजिंग रूम IND vs NZ: न्यूझीलंडचा दणदणीत विजय, भारताचा टी-20मधील सर्वात मोठा पराभव खडसेंनी पवारांना केला वाकून नमस्कार, राजकीय वर्तुळात जोरदार चर्चा मुंबई-पुणे एक्स्प्रेस हायवेवर कारवर हल्ला, 75हजारांची रोकड पळवली राजू श्रीवास्तव करतोय कपिल-सुनीलमध्ये पॅचअप Video : गायक मोहम्मद अजीज यांचं निधन, आजही आठवतात त्यांची 'ही' गाणी मुख्यमंत्र्यांच्या सभेला परवानगी नाकारली स्त्री अर्भकाचा अर्धवट जळालेला मृतदेह आढळला बारामतीमध्ये मतिमंद अल्पवयीन मुलीवर बलात्कार जेव्हा पर्ण पेठे सायबर क्राइममध्ये अडकते... दिवाळीत राणादा करतो फराळ बनवायला मदत! बीड जिल्ह्यात पाणीबाणी, महिलांना पाण्यासाठी करावी लागते वणवण संस्थाचालकाची मुजोरी, IBN लोकमतच्या टीमवर हल्ला एकनाथ खडसेंनी गड राखला,जळगाव नगरपंचायतीवर भाजपचा झेंडा एक 'लाॅयन' 'मातोश्री'वर नाराजीनाट्य 'इम्पॅक्ट', प्रचाराची धुरा राणेंकडे पुलकितच्या लग्नात सलमानची हजेरी झाकिर नाईक धर्म परिवर्तन करण्यास प्रवृत्त करायचा, पोलिसांचा मुख्यमंत्र्यांकडे अहवाल फुटबॉलच्या मैदानावर सुटला 'ड्रॅक्युला' ! केजरीवालांवर विश्वास, पण माझं नाव वापरू नका -अण्णा विनोद तावडे पुन्हा वादात, 191 कोटींचं कंत्राट दिल्याचा आरोप राज्यात थंडीचा कडाका; अनेक ठिकाणी तापमानात घट कंगनाच्या 'मणिकर्णिका'ला अजून एक झटका राजू शेट्टींचा महाआघाडीला रामराम, लोकसभा 'स्वाभिमानी' लढणार? दिवसभरातील महत्त्वाच्या बातम्या, न्यूज18 लोकमतचं स्पेशल बुलेटिन (28 जून) आयफाला सेन्सॉर बॉर्डाची नोटीस 'स्वाभिमानी'च्या विरोधात मनसे उतरणार रस्त्यावर अरेच्चा...या कोणत्या गल्लीत उभे आहेत रणवीर सिंग आणि आलिया भट्ट गेली दोन दिवस तोंड बंद आहे, काय बोलायचं तेच सुचत नाही - उद्धव ठाकरे बुलडाण्यातील लोखंड व्यापाऱ्याला 4 कोटींच्या रक्कमेसह अटक गडचिरोली-तेलंगणाच्या सीमेवर सहा माओवाद्यांचा खात्मा नरसिंग यादव डोपिंग प्रकरणात निर्दोष, 'रिओ'चा मार्ग मोकळा गुंड सुमीत ठाकूरच्या भीतीने प्राध्यापक म्हस्केंनी घर सोडलं 'दंगल'साठी आमिर खानला मिळणार दीनानाथ मंगेशकर पुरस्कार शाहरूखची लेक सुहानाचा बिकनीतला फोटो व्हायरल! दलित तरुणाची मृत्यूशी झुंज, आरोपी मात्र जामिनावर मोकाट ! उपकर्णधार अजिंक्य रहाणेला डावलून अनुष्का शर्माला पहिल्या रांगेत जागा बारामती : सह्याद्री फार्ममधल्या गायींना शिवसेनेना देणार 400 किलो चारा पुण्यातल्या बिबवेवाडीत झोपडपट्टीला भीषण आग, १०० झोपड्या भस्मसात 'हंटर'च्या टीमशी बातचीत रुग्णांना फसवणार्‍या सुटाबुटातल्या भोंदूबाबाचा पर्दाफाश आज छत्रपती शिवाजी महाराजांची 338वी पुण्यतिथी, किल्ले रायगडावर कार्यक्रमांचं आयोजन इचलकरंजीमध्ये यंत्रमाग कारखानदाराचा खून, महिन्याभरातली दुसरी घटना पानसरे हत्येप्रकरणी आरोपींना पकडण्याची आम्हीच हिंमत दाखवली - खडसे आ. हर्षवर्धन जाधव यांच्या गौप्यस्फोटाने भाजपातला सत्तासंघर्ष पुन्हा चव्हाट्यावर ! Good Morning : या आहेत आजच्या महत्वाच्या बातम्या नगर पालिकेच्या महापौरपदी राष्ट्रवादीचे संग्राम जगताप राणा-अडसूळ वादामुळे सेनेचा-राष्ट्रवादीशी काडीमोड फिटनेस फंडा 21 जाने. PHOTOS : आरके स्टुडिओच्या या महत्त्वाच्या गोष्टी तुम्हाला माहीत आहेत का? जटीबुटी देणार्‍या भोंदूबाबाविरोधात गुन्हा दाखल कुस्तीपटू नरसिंग यादवचं ऑलिम्पिकचं स्वप्न भंगलं, वाडाकडून 4 वर्षांची बंदी सातार्‍यात गोपाळ समाजाचे जातपंचायत बरखास्त सलमान खानच्या सिनेमात दिसणार हा नवा चेहरा, ट्विटरवरून दिली माहिती अखिल भारतीय मराठी साहित्य संमेलनाची आज सांगता 'हीट-मॅन' रोहितने रचले 'हे' नवे रेकाॅर्ड आता नगराध्यक्ष थेट लोकांमधून निवडून येणार, राज्य सरकारचा निर्णय पुणे विद्यापीठ-बाणेर रस्त्यावर एकाचा खून; एक जखमी #ThackerayTrailer: बाळासाहेब ठाकरेंनी काढलेली ही १० व्यंगचित्र तुम्ही नक्कीच पाहिली नसतील माळशिरसमध्ये तृतीयपंथी सरपंच, सहा जणांचा केला पराभव परभणीत कर्जबाजारी शेतकरी दाम्पत्याची आत्महत्या बेळगावच्या महापौर-उपमहापौराची आज निवड सामनाच्या अग्रलेखावर अजित पवारांचा पलटवार, म्हणाले...'शिवसेना गांडूळ आहे' साखरपुड्याच्या चर्चेला विराटनं दिला पूर्णविराम आघाडीत बिघाडी, राष्ट्रवादी देणार काँग्रेसला निर्वाणीचा इशारा ...यालाच राजकारण म्हणतात -अजित पवार गांधी जयंतीला सेवाग्राममध्ये काँग्रेस कार्यकारणीची बैठक, सोनिया गांधीही राहणार उपस्थित श्रेयस तळपदे झाला तीन मुलांचा बाप आमिरच्या आधी शाहरूखनं केलं सचिनच्या सिनेमाचं प्रमोशन नांदेड्च्या सरकारी हॉस्पिटलची दुर्दशा, स्ट्रेचर नसल्यानं रूग्णाला चादरीवर न्यावं लागलं ओढत परस्परांच्या मतदारसंघात पक्षविस्ताराची सेना -भाजपची तयारी कोहलीचे ‘विराट’ विक्रम, एका शतकातून केले ५ रेकॉर्ड Photos : न्यूयाॅर्कवरून एकटीच परतली प्रियांका चोप्रा काम नाही मिळालं तरी चालेल पण हवालदाराची भूमिका करणार नाही - जितेंद्र जोशी 'बाजीराव मस्तानी'ने 'दिलवाले'ला टाकलं मागे मान्सून केरळात दाखल, महाराष्ट्रात कधी? ...म्हणून विदर्भातील शेतकऱ्यांनी दिवाळी घालवली अंधारात! FIFA WORLD CUP 2018 : उरुग्वेचा इजिप्तवर रोमहर्षक विजय 'बघतोस काय मुजरा कर' टीमशी गप्पा 'असा' होता 30,000 शेतकऱ्यांचा सहा दिवस चालणारा मोर्चा VIDEO : उदयनराजे म्हणतात, 'जोपर्यंत शक्ती आणि युक्ती एकत्र लढवत नाही तोपर्यंत...' राष्ट्रवादीच्या पहिल्या यादीत असणारा 'हा' उमेदवार देणार काँग्रेसलाच टक्कर विराट-अनुष्काचं 'चोरी चोरी चुपके चुपके' सुरूच शॉक देऊन तरुणीवर बलात्कार; आरोपीच्या भावाची आत्महत्या विदर्भाला पावसाने झोडपले कर्जमाफीचा लाभ आता 2001-09 काळातील शेतकऱ्यांनाही मिळणार ! पुण्यातही 'दिघा', मुढंवा परिसरात अनधिकृत बांधकाम पाडण्याचे कोर्टाचे आदेश धक्कादायक! एक्स्प्रेसमध्ये महिला कोचच्या पायऱ्यांवर आढळलं व्यक्तीचे शीर अनुष्का शर्माशी गप्पा मारायच्यात? मादाम तुसाँला भेट द्या 'बुक माय शो' ला मनसेचा दणका, दिला मराठीचा पर्याय उस्मानाबादमध्ये आज मराठी नाट्य संमेलनाची नांदी एक दोन नाही, तर 'या' महिलेने 10 जणांशी विवाह करून केली फसवणूक! पेरूच्या झाडाला गळफास घेऊन प्रेमीयुगुलाची आत्महत्या की हत्या ? महाडदुर्घटना : आतापर्यंत काय घडलं ? जलसंधारणासोबतच मनसंधारणही करायचं आहे - अमिर खान बलात्कार पीडित तरुणीची आरोपींच्या जाचाला कंटाळून आत्महत्येचा प्रयत्न धुळ्यात 'गुजरात'ची मतदान यंत्र नकोत, काँग्रेस-राष्ट्रवादीची मागणी अभिजात दर्जा म्हणजे काय रे भाऊ ? चॅम्पियन धोणी ब्रिगेड ! माऊलींच्या पालखीतला 'हिरा' निखळला! ऍम्ब्युलन्स आणि खासगी ट्रॅव्हल्सच्या धडकेत, 6 जण ठार सलमान खानच्या भारत सिनेमामुळे शेतकरी एका रात्रीत झाले लखपती जान्हवी कपूर-ईशानच्या हाॅट फोटोमुळे एकच खळबळ विमानतळावर बाॅलिवूडचे शहेनशहा आणि बादशहा कॅमेऱ्यात कैद सरकारची 'ऐतिहासिक' कर्जमाफी, झालं फक्त 339 रुपये कर्ज माफ शनी शिंगणापूरात चौथर्‍यावर चढून महिलेने घेतलं 'शनी'दर्शन, 7 जणं निलंबित रिव्ह्यू : या 'कोर्टा'ची पायरी चढावीच लागेल ठरलं !, 3 आणि 4 सप्टेंबरला पाटील, पाचपुते भाजपमध्ये फॅमिली कोर्टाच्या पुढाकाराने पुन्हा जुळल्या 'रेशीम गाठी' PHOTOS - असा रंगला 'उंच माझा झोका' मी 'कॉलनी'चा आभारी - सिद्धार्थ पारधे  (भाग 1) अंतराळवीर व्हायचं तर काय करू?,आयुकात भरली विज्ञान जत्रा काँग्रेसच्या पहिल्या यादीनंतर आता महाराष्ट्राचा नंबर, जाणून घ्या कधी होणार जाहीर किल्ले रायगड प्लास्टिकमुक्त होण्याच्या मार्गावर आॅस्ट्रेलियाविरोधात भारताला विजयी गुढी उभारण्याची संधी धुळ्यात कांदा 50 पैसे किलो कतरिना मारतेय 'पुश अप्स' काँग्रेसचा नारा 'हर हाथ लूट, हर ओंठ झूठ'-मोदी महाराष्ट्रात काँग्रेसला कमकुवत करण्यामागे शरद पवार - बाळासाहेब विखे-पाटील सुप्रीम कोर्टानेही टोलावला 'आयपीएल'चा चेंडू राज्याबाहेरच ! 26 जानेवारीपर्यंत भाषण छापा अन्यथा उपोषण करेन- श्रीपाल सबनीस इराणी चषक : विदर्भाच्या पहिल्या डावात 425 धावा, अक्षय कर्णेवारचे शतक विदर्भात बोंड अळीमुळे कापूस हाताळणाऱ्या शेतकऱ्यांना इन्फेक्शन बहुजन समाजाच्या नेत्यांवर अन्याय - नारायण राणे संजूबाबा बाहेर पण अजूनही 800 कैदी रजेच्या प्रतिक्षेत आगरी समाज 'चला हवा येऊ द्या'वर संतापला, माफी मागण्याची मागणी ज्येष्ठ शास्त्रज्ञ हरपला, डॉ. वसंत गोवारीकर कालवश Ind vs Aus 1st t20 Live- पहिल्या टी२० सामन्यात ऑस्ट्रेलियाचा ४ धावांनी विजय 'घनचक्कर'चं प्रमोशन VIRAL VIDEO: सलमानच्या सिनेमासाठी दिशा पाटनीने पहिल्यांदा केले स्टंट महिमा चाैधरी काल आणि आज... 'बेवॉच'मधला प्रियांकाचा हॉट लूक नाणार प्रकल्पग्रस्तांनी आज राज ठाकरेंची निवासस्थानी घेतली भेट INDvsAUS : भारताचा ऑस्ट्रेलियावर ऐतिहासिक विजय ३१ धावांनी जिंकला सामना शेतकर्‍यांच्या कर्जमाफीचा विचार करा, पवारांचं मुख्यमंत्र्यांना पत्र फवाद खान चुपचाप पाकिस्तानला परतला पानसरे हत्या प्रकरण : समीर गायकवाड मडगाव स्फोटातील आरोपी रुद्र पाटीलच्या संपर्कात? बाळासाहेबांची भूमिका कोण साकारणार ?, अजय देवगण की नवाजुद्दिन ? अॅट्रॉसिटी कायद्याबाबत 'यू टर्न' घेणाऱ्यांना जनता पायदळी तुडवेल - उदयनराजे बाॅल बॅटला लागला नाही, ना स्टंपला, तरीही खेळाडू आऊट ! VIDEO: नागपूर रेल्वे स्थानकावर पेट्रोलच्या मालगाडीला आग, पण...! नरेंद्र मोदीच पंतप्रधानपदासाठी उत्तम पर्याय -गुलाबचंद पाक कलाकारांबद्दलच्या वादानंतर अखेर फवाद खान बोलला सभागृहात एकमेकांवर तुटून पडणारे नेते बाहेर मात्र ‘रिलॅक्स’ ! राज्यात यंदा समाधानकारक पावसाची शक्यता-हवामान खाते राजन खान यांच्या कार्यालयात घुसून 'हलाल'च्या पोस्टर्सवर शाईफेक मुंबई-पुणे एक्स्प्रेसवर ट्रक आणि कारची भीषण धडक, 2 जण ठार मोहम्मद शमीच्या इंग्रजीचं प्रेझेंटरनं केलं हिंदीतून कौतूक लवासावर पुन्हा प्रश्नचिन्ह सुरेल मैफल चोरट्यांनी चक्क क्रेनने उचलून नेलं एटीएम, 27 लाख लंपास आधी साहेबांचं स्मारक बांधा मग लोकांची थडगी बांधावी-राणे नोटबंदीमुळे लाखेचा चुडा मातीमोल जॉन सीनाने शाहरूखबद्दल असं काही म्हटलं जे तुम्हालाही आवडेल! राज्यकर्ते खुर्ची वाचवण्याचे निर्णय बंद करतील ,तेव्हाच जनतेचं जीवन सुधारेल-पंकजा मुंडेंचा टोला एकाच ठिकाणी सापडल्या 54 कोटींच्या करकरीत नोटा, आयकर विभागाचा मोठा छापा 25 वर्षांनी माधुरी दीक्षित-संजय दत्त करतायत 'कलंक' 'प्राणदाता' जगदीश खरे 'लिम्का बुक'मध्ये दंड भरायला सांगितला म्हणून तरुणीनं वाहतूक पोलिसाच्या कानशिलात भडकावली संतुर वादक उल्हास बापट काळाच्या पडद्याआड सलमान खानच्या घरी बाप्पाचं आगमन मॅरेथॉन बैठकांनंतर काँग्रेस-राष्ट्रवादीचं जागावाटप अखेर ठरलं, हा आहे नवा फॉर्म्युला बलात्काराचा आरोपी कोर्टातून जामिनावर सुटला, बाप-लेकीने कोयत्याने तोडला कोलकात्यामध्ये सचिननं साजरा केला वाढदिवस Raksha Bandhan : 'दादा मागच्या वर्षी आला होता,आताही मी वाट पाहतेय' पीक कर्जासाठी शरीरसुखाची मागणी करणाऱ्या बँक मॅनेजरला बेड्या ...तर भारतीय संघ हा कसोटी सामना हरू शकतो Ind vs End-... म्हणून ११ धावांवर २ गडी बाद झाले तरी भारत हरणार नाही हा सामना करण जोहरनं 'बाहुबली'चा प्रीमियर केला रद्द घोषणा चांगली पण योग्य वेळी योग्य निर्णय घेऊ -मुंडे मालगाडीचे 7 डबे घसरले; कोकण रेल्वे विस्कळीत जिवंत आहेत एमडीएच मसाल्याचे सर्वेसर्वा धरमपाल गुलाटी, पाहा हा VIDEO स्पृहाशी गप्पा 'मुळशी पॅटर्न' रिलीजच्या आधी पोलिसांनी गुंडांना घेतलं ताब्यात अमेरिकेला भारतीय चवीची गोडी लावणाऱ्या मराठमोळ्या सुगरणीची 'कीर्ती' पतीला मृत दाखवून पत्नीने लाटले पेन्शनचे पैसे ! शेतकऱ्यांच्या उद्रेकाला सरकारच जबाबदार -शरद पवार 'हिरो'ला सलमानचा 'आवाज' बैलगाडा शर्यतबंदी होणार का ? मनोरा आमदारनिवास 2 महिन्यात रिकामे करणार प्रजासत्ताक दिनी घातपात घडवण्यासाठी पुण्याची सादिया शेख मानवी बॉम्ब बनण्याच्या तयारीत ! डाॅ. हेडगेवार हे भारतमातेचे थोर सुपूत्र-प्रणव मुखर्जी थकलेलं अनुदान देणार, राज्यातल्या 30 हजार शिक्षकांना फायदा VIDEO : जेव्हा सलमानचा डान्स पाहून फराह खान सेट सोडून निघून जाते आयसीएसई दहावी आणि आयएससी बारावीचे 'असे' पहा निकाल अवकाळी पावसाने आणले बळीराजाच्या डोळ्यात पाणी ! आम्हाला हायवे नकोच !, बारबंदीविरोधात पालिकांचा खटाटोप आरोप सिद्ध करून दाखवा, मी पद सोडेन; एकनाथ खडसेंचं आव्हान 'टॉक टाइम'मध्ये सुरुची आडारकर VIDEO: दानवेंविरोधात अर्जुन खोतकर यांना पक्षात घेण्यासाठी काँग्रेसच्या हालचाली - सूत्र रेव्ह पार्टीत फसला होता पुण्याचा हा क्रिकेटर, लिलावात राहिला #Unsold सेलिब्रिटींचा योगदिन! नाशिकमध्ये पोलिसांची विद्यार्थ्याला बेदम मारहाण अॅड. उज्ज्वल निकम राष्ट्रवादीकडून लोकसभा निवडणूक लढवणार? मुंबईचा खरा वाली कोण, केव्हा संपणार नागरिकांची दशा? पंकज उधास यांनी सांगितलं शाहरुखचं गुपित फेडररचे स्वप्नभंग, कोण आहे पराभव करणारा 20 वर्षीय खेळाडू? 'आई-बाबा आमच्याशी तरी बोला, फेसबुक-व्हॉट्स अॅप टाळा' आरक्षणावरुन मुख्यमंत्र्यांनी धनगर समाजाल फसवलं - सुप्रिया सुळे शरद पवार आणि राज ठाकरे एकाच विमानाने मुंबईला रवाना 'या' गावात मशिदीत होतो गणेशोत्सव साजरा दाऊदने वाचला ऋषी कपूरसमोर गुन्ह्यांचा पाढा बर्थडे स्पेशल - गोविंदाने 36 तासांत केले होते 14 सिनेमे साईन! आरक्षणासाठी धनगर समाजाचा एल्गार...या आहेत 5 मोठ्या बातम्या कर्मचार्‍यांच्या हलगर्जीपणामुळे होणार होते जिवंत बाळावर अंत्यसंस्कार वाघासोबत 15 मिनिटं झुंज देऊन रुपालीने वाचवला आईचा जीव ! आमिरनं बिग बींना काय सांगितलं बाॅक्स आॅफिसचं गुपित? दिवसभरातील महत्त्वाच्या बातम्या,न्यूज18 लोकमतचं स्पेशल बुलेटिन (03 जुलै) प्रियांका चोप्रा जगात दुसऱ्या क्रमांकाची सर्वात सुंदर स्त्री गुलाब गँगची पहिली झलक मान्यता रद्द झालेल्या 917 शाळांतल्या विद्यार्थ्यांचं भविष्य टांगणीला अशोक सराफ आणि पद्मिनी कोल्हापुरेनं सुरू केलाय 'प्रवास' रवी राणांच्या गाडीवर अज्ञाताकडून दगडफेक CWG 2018 : बॅडमिंटन स्पर्धेच्या महिला एकेरीमध्ये सायनाला सुवर्ण तर सिंधूला रौप्य पदक मुंबई-गोवा हायवे चौपदरीकरणात भ्रष्टाचाराचे रॅकेट, एका लाचखोराला अटक जिहादसाठी नकार दिला म्हणून युवकाला बेदम मारहाण VIDEO: विद्यार्थिनीला प्रपोज करणाऱ्या शिक्षकाची बेदम धुलाई डॉ गंगाधर पानतावणे यांच्यावर शासकीय इतमामात अंत्यसंस्कार बारामतीत चार्‍याअभावी 1500 गायींची मृत्यू यातना ! FTII च्या अटकनाट्याची केंद्रीय पथकाकडून होणार चौकशी श्रीनिवासन यांची साक्ष देण्यास कोर्टाचा नकार Photos : हाॅस्पिटलमधून नेहा धुपियाला मिळाला डिस्चार्ज, लेकीसोबत कॅमेऱ्यात कैद मुख्यमंत्री पृथ्वीराज चव्हाण पुण्यात रिक्षाचालक ! 'हम भी किसी से कम नहीं', हिंगोलीत भरली महिला कुस्ती स्पर्धा पुढच्या वर्षापासून कुणीही दहावी नापास होणार नाही -तावडे भाजपची घौडदौड कायम ; काँग्रेसचं कमबॅक तर शिवसेनाला भोपळा जिओ मामि फिल्म फेस्टिवलमध्ये स्टार्सचा जलवा माही गीललाही आला कास्टींग काऊचचा अनुभव, म्हणाली...! पुण्यातील आर्मी इन्स्टीट्युटची रेकी केली होती, हेडलीचा खुलासा सेना-भाजपने बाबासाहेबांच्या नावाचं राजकारण केलं -अशोक चव्हाण श्रीदेवी अनंतात विलीन एकनाथ खडसे - पृथ्वीराज चव्हाणांच्या एकत्रित विमानप्रवासाने राजकीय चर्चांना उधाण आयबीएन लोकमतचा दणका, अखेर सुजाताला न्याय कोल्हापुरात स्वाभिमानीच्या कार्यकर्त्यांची धरपकड Big Boss 12 : कॅप्टन्सीसाठी मेघा धाडेला सहन करावा लागतोय अतोनात त्रास, VIDEO व्हायरल अंबाबाई मंदिराच्या आवरात तृप्ती देसाईंना मारहाण, हाॅस्पिटलमध्ये केलं दाखल 'फोबियाग्रस्त'राधिकाशी बातचीत रजनीकांतला भेटायला सलमानची हजेरी उर्मिलाचा एरिअल सिल्क डान्स भ्रष्टाचार उघड केल्यानं कृषी आयुक्त केंद्रेकरांची बदली- खा. राजू शेट्टी नांदेडमध्ये 'बिटकाॅईन'ने अनेकांना घातला कोट्यवधीचा गंडा, गुन्हा दाखल टोल मागितला म्हणून राष्ट्रवादीच्या नगरसेवकाने टोल फोडला आठवणीतले खळेकाका.. सोनू निगमवर आली भीक मागण्याची वेळ पण... नाशिकच्या महापौरपदी रंजना भानसींची बिनविरोध निवड सोलापूर जिल्ह्यातली ऊस दराची कोंडी फुटली ; एफआरपी+400चा भाव मिळणार VIDEO : बसखाली घुसली कार, आई-वडिलांसह मुलगा जागीच ठार पुण्यातल्या तिन्ही नद्यांना अनधिकृत बांधकामं आणि प्रदूषणाचा विळखा एडिलेड कसोटीदरम्यान, सचिनने पाठवला खास मेसेज, 'टीम इंडिया, चूकुनही करू नका ही चूक' VIDEO : शाब्बास...9 वर्षांच्या कन्येनं सर केला सहाशे फुटांचा सुळका! VIDEO: सैन्यभरतीच्या जागा 68 आणि अर्ज 12 हजार, उमेदवारांवर पोलिसांचा लाठीमार झहीर खान-राहुल द्रविडचा करार सीओएने थांबवला शिवसेनेविरोधात बोलणार नाही - मोदी ...मग पानटपरीवाला राज्यमंत्री का होऊ शकत नाही ?-गुलाबराव पाटील 'सचिन -अ बिलियन ड्रीम्स'मध्ये मयुरेश बनला सचिनचा भाऊ ! ब्रेस्ट कॅन्सर जनजागृतीसाठी टॉपलेस होऊन टेनिस सुपरस्टार सेरेनानं गायलं गाणं 'आणखीही काही जण भाजपमध्ये येणार, 10 - 15 नावं वेटिंग लिस्टमध्ये, गिरीश महाजन यांचा दावा एका एपिसोडसाठी डाॅ.हाथींची 'इतकी' होती कमाई! 'आप' म्हणजे कौरव सैना -योगेंद्र यादव सुष्मिता सेन बनली नवरी! रॅम्प वॉकमध्ये खास जलवा सिंचन घोटाळ्याप्रकरणी पहिले आरोपपत्र दाखल,कंत्राटदार आणि अधिकाऱ्यांवर ठपका 'देव तारी...', तान्हुली रेल्वेच्या शौचालयात जन्मली, ट्रॅकवर पडली पण तरीही सुखरूप बचावली VIDEO: प्रियांका आणि दीपिकाचं लग्न 'या' बाॅलिवूड लग्नांपेक्षा गाजणार का? दलित तरुणीवर अतिप्रसंग करून जिवंत जाळण्याचा प्रयत्न OPINION : घराणेशाहीमध्ये महाराष्ट्र सगळ्यात आघाडीवर VIDEO : 'ऑपरेशनसाठी मुस्लिमांची दाढी काढायची असेल तर कुटुंबीयांची परवानगी घ्या' खराब रस्त्यांमुळे आज उल्हासनगरमध्ये 'रिक्षा बंद' नागपुरात आमिष देऊन सरोगसी मदर बनविणारे रॅकेट सक्रिय! मराठवाड्यात 2 दिवसात 4 शेतकर्‍यांच्या आत्महत्या त्र्यंबकेश्वर मंदिराच्या गाभार्‍यात महिलांसह आता पुरूषांनाही बंदी सोनाक्षी सिन्हाही झाली आॅनलाइन फ्राॅडची शिकार 'चेन्नई एक्स्प्रेस'ची झलक पवार साहेबांनी देशाचे राजकारण करावे, द्वेषाचे नाही ! मुख्यमंत्र्यांचा पलटवार तुषार कपूरच्या लक्ष्यच्या वाढदिवसाला तैमुरची हजेरी आरक्षणासाठी अब्दुल सत्तार यांचा आमदारकीचा राजीनामा किरण जाधव आत्महत्येच्या निषेधार्थ 4000 डॉक्टर रजेवर भारताची 'विराट' विजयी हॅटट्रिक, दक्षिण आफ्रिकेवर 124 धावांनी विजय जाहिरातींमध्ये बदल करा, निवडणूक आयोगाचे काँग्रेसला निर्देश अवकाळी पाऊस, गारपीटग्रस्तांना मदत जाहीर अहमदनगर : अतिक्रमण पथकासमोरच त्याने पेटवून घेतलं विक्रम कोठारींच्या घरावर आजही सीबीआयचे छापे; घोटाळा ८०० कोटींवरून 3 हजार 695 कोटींवर दाभोळ शिवारात वणवा; शेकडो एकरातील पिके जळून खाक! कंगना रणौत, सारा अली खानने मराठी तारकांच्या कार्यक्रमाला लावले ‘चार चाँद’ सीबीआयला तपासाचे अधिकार नाहीत - गुवाहाटी उच्च न्यायालयाचा निर्णय यासीन भटकळसह 5 दोषींना फाशीची शिक्षा शनायानं नाही तर गुरू-राधिकाचा संसार मोडला 'या' व्यक्तीनं! विंडीजसोबत यापुढे भारत खेळणार नाही सलामीच्या लढतीत भारताचा लाजिरवाणा पराभव, न्यूझीलंडचा ४७ रन्सने विजय कमबॅक ऐश्वर्याचं 'जज्बा' इरफानचा टीआरपीच्या युद्धात आता सतीश राजवाडेची इनिंग शशांक मनोहरांचा राजीनामा ? ; शरद पवार, अजय शिर्के बीसीसीआयच्या अध्यक्षपदाच्या शर्यतीत राष्ट्रवादीचे ज्येष्ठ नेते लक्ष्मण ढोबळेंनी धरले नितीन गडकरींचे पाय Photos : जान्हवी कपूरही सजली नववधूच्या वेषात सोनाली बेंद्रेच्या 'या' फोटोमध्ये दिसतोय कॅन्सरमुळे आलेला 20 इंचाचा कट एल्गार परिषदेप्रकरणी कबीर कला मंच आणि रिपब्लिकन पँथरच्या कार्यालय आणि घरावर पोलिसांच्या धाडी शिवजयंतीबद्दल अपशब्द वापरणारा नगरचा उपमहापौर छिंदम अटकेत नाशिकमध्ये कपालेश्वर मंदिरात आंदोलनादरम्यान तृप्ती देसाईंना दुखापत मुलांना शाळेत पाठवा, नाहीतर 1 रुपया दंड द्या,शाहू महाराजांच्या आदेशाला 100वर्ष 'गुलाब गँग'वरची बंदी उठली, उद्या रिलीज बारामतीत  'असं' केलं  नवजात कन्येचं स्वागत गावाकडचे गणपती : भक्तांची चिंता मुक्त करणारा कळंबचा चिंतामणी अनुष्काचा ओरडा खाणाऱ्यानं केलंय शाहरुखसोबत काम! तुम जियो हजारो साल... सेरेनाची युएस ओपनच्या सेमीफायनलमध्ये धडक 13 वर्षांच्या कुमारी मातेला न्याय मिळणार कधी? राज्य सरकार करणार सचिनचा भव्य सत्कार उपचारासाठी सनी लिओनने चाहत्यांकडे मागितली पैशांची मदत ! VIDEO: मद्यशौकिनांना सरकारचा झटका! 'इतक्या'  टक्क्यांनी महागणार दारू बनावट नोटा ओळखण्याची बँक कर्मचाऱ्यांची अग्निपरीक्षा पुण्यात भरलंय पितळ, तांबे आणि चांदीच्या भांड्यांचं प्रदर्शन मृताला जिवंत करण्यासाठी दहा दिवस चर्चमध्ये ठेवला मृतदेह नाशिकच्या महापौरपदासाठी मनसे आणि काँग्रेस-राष्ट्रवादी एकत्र फडणवीस सरकारने दोन नेत्यांचे 59 लाख रुपये केले माफ! पंकजांपाठोपाठ नामदेवशास्त्रींची ऑडिओ क्लीप व्हायरल सारा अली खानला मिळाला तिसरा मोठा सिनेमा जीव अडकला मोत्यात, गडचिरोलीत तरुणाने विकसित केली मोत्यांची शेती ! पंढरपूरच्या विठ्ठल मंदिराचं होणार स्ट्रक्चरल आॅडिट दाभोलकर खून प्रकरणी सीबीआयचा हलगर्जीपणा, 'या' 3 आरोपींना जामीन! फिल्म रिव्ह्यु : 'लोकमान्य एक युगपुरुष' पालघरमध्ये दिवसभरात भूकंपाचा चौथा हादरा, प्रशासन मात्र अजूनही हललं नाही! सिंधुदुर्गमध्ये 12 वर्षांच्या कातकरी आदिवासी मुलीचं अपहरण आणि सुटका विजय मल्ल्याला दणका, अलिबागमधलं 100 कोटींचं फार्महाऊस ईडीकडून जप्त व्हॉट्सअॅप ग्रुपचं नावं बदललं म्हणून तरुणाला बेदम मारहाण SPECIAL REPORT : 'देशासाठी आणखी खूप काही करायचंय' अंध आयुषमान खुरानाला वेगळं काही दिसतंय! Special Report : पंकजा मुंडे, बीडची रेल्वे रूळावर कधी येणार? खड्डेमुक्त रस्त्यांची डेडलाईन आज संपणार; बऱ्याच ठिकाणी खड्डे जैसे थे सिंधुदुर्गात इन्सुली सूतगिरणीचा लिलाव बेकायदेशीर ? आयपीएलच्या पहिल्या सामन्याला कोर्टाचा हिरवा कंदील VIDEO : मौनीच्या फिटनेसचं रहस्य या फोटोत दडलंय! नागपुरात पावसाचा कहर, कोराडीचा कालवा फुटला रो'हिट' शर्माने रचला इतिहास, 264 धावांचा केला विश्वविक्रम दुष्काळ मुक्याजिवांच्या जीवावर, पाण्याअभावी 5 कोल्हांचा अंत Accidental Prime Minister : सिनेमा आहे तरी कसा? चमत्कार की अपघात? दिल्लीत 11 वर्षांनंतर भारत पराभूत, न्युझीलंडचा 6 धावांनी विजय VIDEO जुही चावलामुळे हिट झाली बॉलिवूडमधल्या २ खानांची 'ही' गाणी दुसऱ्या टप्प्यात पण भाजपचं अव्वल  ! पाणी मुरलं कुठे ? EXCLUSIVE : '...म्हणून सुलोचना दीदी साकारणं अवघड' पवारांचं घूमजाव, 'सरकार पाडण्यात रस नाही' ! राज्यपालांनी घेतली कुपोषणाची दखल नाशिकहून मुंबईकडे निघालेल्या ऐतिहासिक लाँग मार्चमध्ये 20 हजार शेतकरी सहभागी भारतीय खेळाडूंचे मिशन ऑलिम्पिक फत्ते VIDEO : पंतप्रधान मोदींच्या फिटनेस चॅलेंजला 'या' टेनिस स्टारने दिलं असं उत्तर... नाल्यात बुडून 9 वर्षांच्या दोन चिमुकल्यांचा मृत्यू LIVE : दूध आंदोलन करणाऱ्या कार्यकर्त्यांची धरपकड पोलिसांना टार्गेट करू नका, सडेतोड उत्तर देऊ -गृहमंत्री शिवायच्या निमित्ताने अजय देवगणशी बातचीत संभाजी भिडेंवर फडणवीस सरकार मेहरबान, दंगलीचे 6 खटले केले रद्द राफेल नदालला फ्रेंच ओपनचं विक्रमी अकरावं विजेतेपद राज्याच्या मुख्य सचिवपदी सुमित मलिक यांची नियुक्ती PHOTOS : सनी लिओनीचं हे नवं रूप पाहिलंत का? बिटकॉईन घोटाळ्यात शिल्पा शेट्टीच्या पतीला ईडीचा समन्स चोरडिया आत्महत्या प्रकरण : कोण आहे आशिष शर्मा? महाराष्ट्र साखर उत्पदानाचे सर्व विक्रम मोडणार, साखरेचं तब्बल 292 लाख उत्पादन अपेक्षित VIDEO : दिल्लीच्या थंडीत मलायकाचा हॉट अंदाज आला आला वारा,संगी पावसाच्या धारा गावाकडचे गणपती : नवसाला पावणारा गायगावचा गणपती कोकणात जाणारी बस दरीत कोसळली, 2 ठार ...अन् रणबीरसोबत आलियाचा तोल गेला सुशीलकुमार शिंदेंचा 'गृह'पाठ ! दोघेही मिळून मुख्यमंत्री ठरवू,चंद्रकांत पाटलांचं प्रत्युत्तर VIDEO : एक आंबेडकर दोन भूमिका...राष्ट्रवादीवर टीका तरीही आघाडीचा पर्याय खुला न्येमार दे मार, ब्राझीलचा कॅमेरुनवर 4-1 ने विजय आमिरची 'धूम' पंढरपूर : उद्धव ठाकरे कुटुंबीयांसह विठ्ठलचरणी, विठ्ठलाला भगवा पोशाख अर्पण न्यायाधीशांवर आरोप करणाऱ्या वकिलाला 2 महिन्याची शिक्षा नामर्दाच्या अवलादांना ठेचून काढू, शिवसैनिकांच्या हत्या प्रकरणावर उद्धव ठाकरे संतापले भारताला 'सूवर्ण'संधी, पी.सिंधूची फायनलमध्ये धडक पुण्यात एकाच रात्री जळीतकांडाच्या दोन घटना VIDEO : सरकारच्या चांगल्या कामात कधी खोडा घालत नाही  : उद्धव ठाकरे महिलेला अमानुष मारहाणीचा व्हिडिओ सोशल मीडियावर व्हायरल भारती कपिलवर का झाली नाराज? पुण्यात वाहतूक पोलिसाला दोघांकडून मारहाण लोकसभा 2019 : काँग्रेसची तयारी जोरात 8 उमेदवार ठरले, ही आहे यादी! VIDEO : चोर समजून दोघांना मारहाण,भाजप आमदारानेही कानशीलात लगावली सूतगिरणी कर्ज प्रकरणी धनंजय मुंडेंच्या मालमत्ता विक्रीवर निर्बंध शेतकऱ्यांनी दूध फेकून न देता गावात वाटलं ग्वाल्हेर घराण्याचे शास्त्रीय गायक पं.नारायणराव बोडस यांचं निधन 'पवारांवर टीका चुकीची' कणकवलीत राणे समर्थक आणि शिवसैनिकांमध्ये राडा औरंगाबाद हिंसाचारात 45 जखमी, दोन ठार, शहरातलं इंटरनेट बंद ज्येष्ठ अभिनेत्री सुलभा देशपांडे यांचं निधन VIDEO :'शिशिर शिंदेंच्या 'घरवापसी'मुळे राज ठाकरे दुखावले' मिलिंद एकबोटेंचा अटकपूर्व जामीन अर्ज कोर्टाने फेटाळला 70च्या दशकातला रोमँटिक हिरो काळाच्या पडद्याआड नागपूर सेंट्रल जेलमधून पळालेल्या 8 कैद्यांविरोधात मोक्का दाखल सोशल मीडियावरील अश्लिल फोटोंना वैतागली कविता कौशिक, उचलले मोठे पाऊल इसिसमध्ये सामिल होण्याच्या संशयावरुन नागपूरमध्ये तिघांना अटक माझी जात विचारू नका, मी छत्रपतींचा मावळा आहे - अमोल कोल्हे बीड सैराट हत्याकांड VIDEO: 'माझ्या नवऱ्याला मारलं, आता माझाही खून करा' ट्रेकर्स की देवदूत, आत्महत्येसाठी विहिरीत उडी टाकलेल्या महिलेचा असा वाचवला जीव भारताला तिसरे गोल्ड मेडल, अभिनवने साधला 'सुवर्ण'वेध विजेंदरने चिनी बाॅक्सरला लोळवलं, चीनला दिला शांततेचा संदेश VIDEO : रणवीर सिंगनं 'सिंबा' पाहायला आलेल्या स्त्रीला केलं KISS आणि मग... राज्यावर दुष्काळाचं गहिरं सावट ; दुबार पेरणीचा आढावा सुरू कॉमनवेल्थ गेम्सच्या पहिल्याच दिवशी भारताने केली सात पदकांची कमाई गरीबांची साखर झाली कडू; रेशनवर मिळणाऱ्या साखरेचे दर वाढवले! अखेर नागपूरमधील नमो बारवर सहा महिन्यांची बंदी प्रियांका चोप्रानं केलं सर्वात स्टाइलिश व्यक्तीला किस, Photos व्हायरल सिंहासनाच्या रक्षणासाठी हातात तलवारी असायला हव्यात - संभाजी भिडे नगरसेवक ते मुख्यमंत्री...देवेंद्र फडणवीस यांचा अल्पपरिचय साताऱ्यात तडीपार गुंडाचा खून, शाळेच्या आवारात सापडला मृतदेह पत्नीसोबत सेल्फी काढून रेल्वेखाली आत्महत्या असं झालं स्पॉट फिक्सिंग, पोलिसांचा पुराव्यानिशी खुलासा 'त्या' कालव्याची दोनच दिवसांपूर्वी दुरुस्ती केली होती- गिरीष बापट एका माॅडेलनं सांगितलं जलोटा-जसलीनच्या नात्यातलं सनसनाटी सत्य पुण्यात संभाजी ब्रिगेडनं फोडला राम गणेश गडकरींचा पुतळा महाराष्ट्रातलं पहिलं मराठा जात प्रमाणपत्र प्रदान चंद्रकांत पाटलांच्या बोलण्याने का होतात वाद? ही आहेत त्यांची वादग्रस्त वक्तव्य नयना पुजारी बलात्कार प्रकरणात आरोप निश्चित, उद्या 3 दोषींना सुनावणार शिक्षा नादखुळा आमिर ...आणि रेल्वेमंत्र्यांनी केला मुंबई लोकलने प्रवास, मिळाली विंडो सिट ! बॉम्बस्फोटात आपल्या गोवण्यात आलं, बेगची नौटंकी काजोलशी दिलखुल्लास गप्पा अर्पिताने भाऊ सलमानसाठी लिहिली 'ही' भावनिक पोस्ट! जानकरांची वक्तव्यं गंभीरपणे घेण्यासारखी नसतात, सदाभाऊंचा पलटवार शिवसेनेचे वाघ शांत कसे झाले - धनंजय मुंडे #MeToo अक्षयच्या दबावानंतर अखेर साजिद खान हाऊसफूल-४ मधून बाहेर 'गीता'वर अधिकार कुणाचा? नाशिकमध्ये आणखी एक 'केबीसी' घोटाळा, आतापर्यंत 14 लाखांची फसवणूक मॅट्रीमोनिअल साईटवरून 5 महिलांशी लग्न करणारा लखोबा गजाआड, 60 लाखांना लुटलं विराट कोहलीची अशीही रोमँटिक अदा! 'रेगे' चित्रपटाची पहिली झलक ...म्हणून सायनाच्या आजीने तिच्या जन्मानंतर पाहिले नाही तिचे तोंड शिर्डी विमानतळाचं राष्ट्रपतींच्या हस्ते लोकार्पण न्यायाधीशाच्याच घरात हुंडाबळी, 15 लाखांसाठी विवाहितेचा छळ शेतीपूरक वाहनं असणाऱ्यांनाही मिळणार 10 हजारांची उचल एका 'टॅटू'मुळे लागला गुन्ह्याचा छडा, प्रियकराला पडल्या बेड्या ! उरुग्वेचा निसटता विजय, इटली वर्ल्ड कप बाहेर पीकविमा मुदतवाढीच्या घोषणेचा फज्जा निर्माते,लेखक अजेय झणकर यांचं निधन विराट कोहलीने जे केलं ते या भारतीय कर्णधारांना जमलंच नाही दाभोळ खाडीत एम व्ही पवीत जहाजाला आग अमित शहा गडकरींवर नाराज आहेत का? कृषी राज्यमंत्री सदाभाऊ खोत यांच्या प्रकृतीत सुधारणा 'या' अभिनेत्रीनं टाकलं बिग बी आणि खानांनाही मागे; भारतातल्या श्रीमंत सेलेब्रिटींच्या यादीत पहिल्यांदाच आलं महिलेचं नाव VIDEO : पुरंदरमध्ये वादळ आलं, तलावातलं पाणी ढगात नेलं "लोगों ने इज्जत बख्शी, उसने कुबूल की!" 'हसीना पारकर'चा ट्रेलर रिलीज डीएसकेंना कोठडीत पाठवण्यासाठी एक क्षणही पुरेसा, पण...!- हायकोर्ट VIDEO : पदार्पणातील कसोटी सामन्यात शतक ठोकणारा पृथ्वी शॉ ठरला जगातील ७ वा सर्वात लहान खेळाडू अतुल तापकीर आत्महत्येप्रकरणी पत्नी प्रियंकासह चौघांना अटक पीक कर्जासाठी बँक मॅनेजरची शेतकऱ्याच्या पत्नीकडे शरीरसुखाची मागणी पुन्हा एकदा रणबीर- दीपिका दिसणार एकत्र, रणवीरने दिली ही प्रतिक्रिया सारा तेंडुलकर हिच्याशी फोनवरून गैरवर्तन करणारा पोलिसांच्या ताब्यात VIDEO : ...आणि भरसभेत कार्यकर्त्याने दिला पंकजा मुंडेंनाच इशारा वाढदिवसाच्या दिवशीही पवार उतरणार रस्त्यावर; विरोधकांचा आज हल्लाबोल मोर्चा कसोटी सामन्यात दुसऱ्याच दिवशी भारत पहिल्यांदाच विजयी शबा शेख अपघात प्रकरणी अखेर अभिमन्यू जगतापला अटक 'पीके'चीनला भावला, 11 दिवसांत 83 कोटींची कमाई 94 व्या अखिल भारतीय मराठी नाट्यसंमेलनाचा समारोप विद्रोहासाठी तीन वर्ष जेल तरी आवाज बुलंद! पश्चिम महाराष्ट्रानं विदर्भाचा पैसा चोरला- श्रीहरी अणे विधानपरिषद निवडणूकीत लातूर राष्ट्रवादीला तर परभणी काँग्रेसला गावगुंडांचा हैदोस, रेल्वे डब्याची दारं बंद करून महिलांना लाठ्या-काठ्याने मारहाण पुणे : खंडणीसाठी 15 वर्षीय मुलाचा खून करून जमिनीत पुरला मृतदेह दिल्लीच्या कसोटीवर प्रदूषणाचे ढग; मैदानावर मास्क लावून आले श्रीलंकन खेळाडू 'कोकणात शिवसेना नको, सुरेश प्रभूंना उमेदवारी द्या', भाजपचे कार्यकर्ते आक्रमक ऑपरेशन केलं पण पेशन्टची काळजी नाही -शरद पवार VIDEO : एकदा लहानपणी हरवले होते अमिताभ बच्चन कटप्पानं बाहुबलीला का मारलं?, 'जिओ मामि'मध्ये कळणार ? ऑस्ट्रेलियन ओपन : सानिया-मार्टिनाला महिला दुहेरीचे विजेतेपद फ.मुं.शिंदेंशी बातचीत घराणेशाहीला आपला विरोध - राजू शेट्टी यंदा देशावर दुष्काळाची परिस्थिती नाही, बुलढाण्यातल्या प्रसिद्ध भेंडवळची भविष्यवाणी सरकार Vs अण्णा : एका ओळीच्या उत्तराने थट्टा ते मुख्यमंत्र्यांचा 6 तासांचा ठिय्या मराठवाडा- विदर्भात बळीराजा सुखावला, तब्बल १ महिन्यांनी पावसाचे पुनरागमन गेलच्या वादळात इंग्लंडची धूळधाण, केला 'हा' विक्रम बजेट : वीज 20 टक्क्यांनी स्वस्त, पोलीस दलात मोठी भरती महाराष्ट्राच्या 98 टक्के रस्त्यांवरील खड्डे आम्ही बुजवले- चंद्रकांत पाटील जेव्हा शेफालीनं पाॅकेटमनीसाठी 'या' गाण्यावर केला होता डान्स भाजपविरोधी सर्व मोठ्या राजकीय पक्षांना पॅरेलिसीस झालाय - प्रकाश आंबेडकर सॅनिटरी पॅड्सवरील जीएसटी रद्द करण्यासाठी राष्ट्रवादी काँग्रेसचं आंदोलन केसरकरांविरोधात नारायण राणे ठोकणार 100 कोटींचा अब्रुनुकसानीचा दावा ! तूर खरेदीत राज्य सरकारची घोडचूकच, कॅगचे ताशेरे सुबोध भावेनं सांगितलं त्याच्या खऱ्या प्रेमाचं गुपित औरंगाबादमध्ये शेतकऱ्याची विष पिऊन आत्महत्या सिगारेटमुळे कॅन्सर होत नाही- दिलीप गांधी 22 शेतकर्‍यांच्या आत्महत्या,निधीही लालफितीत अडकला ! 'दिलवाले'च्या 'गेरुवा' गाण्याचं मेकिंग आघाडीत यायचं असेल तर MIM ला बाजूला ठेवा, प्रकाश आंबेडकरांना निरोप EXCLUSIVE PHOTOS : नीरव मोदीचा 100 कोटींचा बंगला जमीनदोस्त, अशी जगत होता आलिशान लाईफ फिल्म रिव्ह्यु : एअरलिफ्ट इंधन दर वाढ सुरूच... पेट्रोल ९ पैशांनी महाग तर डिझेल ७० पैशांनी स्वस्त शरद पवारांसाठी एनडीएचे दारं खुले -गडकरी दाऊद इतका रिकामा होता का ?, जो मलाच फोन करेन- खडसे मराठा उपसमितीच्या निर्णयावर 'सामना'तून टीका ! ज्यांनी आपल्याला मोठं केलं त्यांना विसरू नका, सचिनचं भावनिक आवाहन #Metoo चा गैरवापर ? पोलिसाला बलात्काराची धमकी देणे महिलेला पडले महागात! ठाणे : मनसेची दहीहंडी 'जय जवान'ने फोडली! दानवेंसोबतच्या बैठकीत काय झालं? अर्जुन खोतकरांची पहिली प्रतिक्रिया Vidharbha Rain: विदर्भात पावसाचे थैमान, हेमलकसाशी संपर्क तुटला कंगना-ह्रतिकचा राडा, मुर्ख म्हणाली म्हणून हृतिकची नोटीस 'लव्ह सोनिया' सिनेमा नाही, चळवळ आहे - सई ताम्हणकर हे १० डायलाॅग न विसरणारे... छत्रपती साखर कारखान्यावर अजितदादांचं निर्विवाद वर्चस्व मुख्यमंत्री महोदय, दुष्काळाचं दाहक वास्तव दाखवणं म्हणजे मीडियाची दुकानदारी का ? नक्षलवाद्यांकडून पोलीस शिपायाची हत्या करिश्मा कपूर पुन्हा अडकणार लग्नाच्या बेडीत जीक्यू फॅशन शोमध्ये दीपिकाचा बोल्ड अंदाज महाराष्ट्र तोडण्यासाठी शिवरायांचा आशीर्वाद हवाय का ?-उद्धव भारतीय हाॅकी संघाचा रोमहर्षक विजय बाराखडी न आल्याने पित्याकडून चिमुकलीची हत्या एका संघर्षाची अखेर, भैयालाल भोतमांगे यांचं निधन प्रत्येक महिला क्रिकेटरला 50 लाख रुपये, बीसीसीआयकडून गौरव रितेशशी दिलखुलास गप्पा VIDEO : कोल्हापूर, सांगलीला मुसळधार पावसाने झोडपलं बुलढाणा आश्रमशाळा बलात्कार प्रकरणी आणखीन 4 जण अटकेत देशभरात 50 'सोलार सिटी' ; नागपूर, ठाणे, औरंगाबाद आणि शिर्डीचा समावेश नगर एसपी कार्यालय तोडफोड प्रकरणी भाजप आमदार शिवाजी कर्डिलेंना अटक 'काँग्रेसमध्ये होणार घरवापसी'...आजच्या महत्त्वाच्या 5 बातम्या न्युझीलंडची विजयी सलामी, लंकेचा वाजला डंका शाहरूखसाठी फॅनकडून बुटांची गिफ्ट अल्पवयीन तरुणीचा बलात्कार करुन खून, मात्र दीड महिन्यानंतरही योग्य तपास नाही पोळा विशेष : या गावात वेशीवरील दरवाजातून उधळली जाते बैलजोडी! रणवीर आणि रणबीरला एकत्र घेऊन रोहित शेट्टीचा धमाकेदार प्लॅन विक्रांतवर शिवस्मारक उभारावं! दहा वर्षानंतर पुन्हा एकदा बनतेय 'खिचडी' 'ओरिजिनल नाव नकोच आता, नाही तर फुटणार,' आव्हाडांकडून फिरकी FIFA WC 2018 : थरारक सामन्यात पेनल्टी शूटआऊटमध्ये रशियाची स्पेनवर ४-३ने मात शरीरसुखाची मागणी करणाऱ्या शिक्षकाला शिवसेनेनं फासलं काळं पुणे वसतीगृहातील विद्यार्थ्यावर रेक्टरकडून लैंगिक अत्याचार नागपूरच्या सेंट्रल जेलमध्ये अंधा कानून! लग्नात परिणितीने लपवले निकचे बूट आणि किती रुपये मागितले पाहा... पतंगीच्या काचेच्या मांजावर बंदी घालण्यासाठी राष्ट्रीय हरित लवादाची जनहित याचिका आदिनाथशी बातचीत घाटकोपर विमान अपघात : थोडक्यात वाचला 40 कामगारांचा जीव, नाही तर... हे सेलिब्रिटी आहेत 'खतरों के खिलाडी'मध्ये 'नकळत सारे घडले'मध्ये नेहाला सोडावं लागतंय घर कारण .... कोल्हापुरात ऑनर किलिंग ?, सख्ख्या भावानेच केली बहिण आणि तिच्या पतीची हत्या कर्जरोखे काढा, पण कर्जमाफी द्याच -अजित पवार 'पद्मावत' राजस्थानमध्ये नाही होणार रिलीज, करणी सेनेचा विरोध कायम कांदा उत्पादक शेतक-यांना दिलासा, राज्य सरकारने घेतला महत्त्वाचा निर्णय टॉक टाइममध्ये मधुरा वेलणकर तुकाराम महाराज, माऊलींच्या पालखीचं पंढरपुरात आगमन उद्धव ठाकरेंनी दिले मुख्यमंत्रीपदाच्या शर्यतीत असल्याचे संकेत मुख्यमंत्रिपदाची स्वप्न कुणालाही पडू शकतात-अशोक चव्हाणांचा अजित पवारांना टोला ओखी वादळाचा हर्णे बंदराला फटका PHOTOS : राणादाला मिळणार सखीकडून खास गिफ्ट, वाढदिवसाचं मोठं सरप्राईझ शिष्यवृत्ती परीक्षा आता पाचवी आणि आठवीमध्ये होणार ! कोकणात राडा, राणेंची पोस्टर्स फाडली 'बोफोर्स', बाळासाहेब आणि बिग बी : पहा अमिताभ काय म्हणाले? 'पीके'च्या स्क्रिनिंगला राज ठाकरे आणि सचिन तेंडुलकरची हजेरी वाल्याचे वाल्मिकी तयार करणारा पक्ष म्हणजे भाजप-अशोक चव्हाणांची टीका Pulwama Terror Attack- सरणावरची आग अजूनही विझली नाही, मुले पौरकी शाहीदांची हो निजली नाही- जितेंद्र जोशी गावांमध्ये सभा,पदयात्रा काढू नये ; गावाकऱ्यांनी बंद केले रस्ते मंत्रीच चालवतात गुंड्यांच्या टोळ्या, राधाकृष्ण विखे पाटील यांचा सरकारवर घणाघात! गर्भलिंग निदानाचा 'कार'नामा; दोन डॉक्टरांना अटक 'साई सेंटर'वरून चंद्रकांत खैरे भाजपवर नाराज भारतीय क्रिकेटच्या नव्या वर्षाची सुरुवात पराभवानं; सामन्यातल्या पराभवासह मालिकाही गमावली तालिबानी पंचायत, अल्पवयीन मुलीचं दारुड्याशी लग्न लावण्याचा फर्मान सोनमनं सांगितलं आनंद आहुजाचं एक धक्कादायक गुपित! टी-20 सामन्यात  भारताचा ऑस्ट्रेलियावर 9 विकेट्स राखून विजय ...अखेर अर्जुन-मलायकाच्या नात्यावर सलमानने घेतला निर्णय, पाहा व्हिडिओ नगर महापालिका निवडणूकीत घराणेशाही, नेत्यांचा 'गोतावळा' रिंगणात देवदेव करते म्हणून आईच्या मानेत पोटच्या मुलानेच खुपसला चाकू जळगावात दहावीच्या परीक्षा केंद्राबाहेर विद्यार्थ्यांवर चाकू हल्ला खेळण्यातली वस्तू समजून आणली घरी अन् निघाला बाॅम्ब ! जर्मन बेकरी स्फोट : यासीन भटकळला 14 दिवसांची पोलीस कोठडी महाराष्ट्राच्या आणखी एका जवानाला वीरमरण, आज होणार अंत्यसंस्कार #फ्लॅशबॅक2016 : मराठी चित्रपटसृष्टी हे वर्ष ठरलं 'सैराटमय' अग्नितांडवातून चिमुरड्याला वाचवणाऱ्या निशाची शौर्यगाथा ! नाट्यकर्मी विनायक राणेंचं रंगमंचावरच हृदयविकाराच्या धक्क्याने निधन वरूणने मागितली कंगनाची माफी टी-20 वर्ल्डकपमध्ये आज भारत-पाक महामुकाबला टीम इंडियाची 'आफ्रिकन सफारी' जाहीर शेतकऱ्यांना कर्जबाजारी केलं, निवडणुकीत सापडले 91 लाख; सहकारमंत्र्यांची अशीही 'असहकार' कामं वाघ आणि सिंह एकत्र,आम्हाला उंदरांची भीती नाही, मुख्यमंत्र्यांचा विरोधकांना टोला बाजीराव-मस्तानीचं नवं गाणं 'दाभोलकरांच्या मारेकर्‍यांना अटक करा',राज्यभरात निदर्शनं 'राणेंची अवस्था म्हणजे आगीतून फुफाट्यात आल्यासारखी'; अजित पवारांची खिल्ली PHOTOS : संभाजी महाराजांचं डिजिटल पेंटिंग व्हायरल तरुणींच्या हृदयाची धडकन सुयश टिळकचं होतंय आगमन मुंबई-पुणे एक्स्प्रेसवर टाटा सुमोला भीषण अपघात, 2 ठार 'महाराष्ट्राच्या समुद्रकिनाऱ्याच्या सुरक्षेसाठी नौदल सज्ज' नरसंहाराची भाषा मानणारे मोहन भागवत लोकांना फसवतायत - आंबेडकर नितेश राणेंनी कापला श्रीहरी अणेंचा फोटो असलेला केक! मुंबई-पुणे एक्स्प्रेस वेवर भीषण अपघात,  3 महिलांसह एक जण जागीच ठार भारत-ऑस्ट्रेलिया तिसरी कसोटी अनिर्णित माणूसपण शिकवणारी 'बाबांची शाळा' दुबईतल्या घरासाठी शाहरूखला भरावा लागणार टॅक्स अहमदनगर : सहलीला निघालेल्या शाळेच्या बसला अपघात, 3 जणांचा मृत्यू गानसरस्वती किशोरीताई आमोणकर यांचं निधन वासूची नवी सासू'शी खास मुलाखत राज्यातल्या मंत्र्यानेच रचला माझ्याविरूद्ध कट - खडसेंचा गंभीर आरोप अधिक मासानिमित्त जुन्नरमध्ये सामूहिक धोंडे जेवण 26 वर्षांनंतर एकत्र दिसले संजय दत्त आणि पूजा भट्ट कंगनाचं नाव न घेता सोशल मीडियावर हृतिकचे अनेक खुलासे पुण्यात वडगाव पुलाजवळील भीषण अपघातात 6 जणांचा मृत्यू भाजपची त्रिपुरात दहशतवादी संघटनांशी युती - पृथ्वीराज चव्हाण कोल्हापूरच्या आखाड्यात कोण आहेत आमने-सामने? साखर कारखाने विकत घेतले नाही,आरोप धादांत खोटे -पवार प्लँचेट प्रकरणाची आठवड्याभरात चौकशी होणार -गृहमंत्री प्रामाणिकपणा आहे कुठे ?, इथं आहे !, रिक्षाचालकाने 10 तोळं सोनं केलं परत आमिरच्या 'दंगल'ची चीनवारी, तब्बल 9000 स्क्रिनवर होणार रिलीज 'फितूर'च्या आठवणी नातवांचा सांभाळ ही आजोबांची जबाबदारी नाही, आई-वडिलांचं कर्तव्य - कोर्टानं फटकारलं VIDEO : भाजपवरील जहरी टीकेनंतर गिरीश महाजनांनी दिलं राज ठाकरेंना आव्हान खऱ्या बिग बाॅसच्या घरात रंगली पार्टी! आमिर खानचा हॅपी बर्थ डे राज्य सरकारची हातसफाई ; 350 कोटींचा एलबीटी रद्द, विक्रीकरात वाढ ! सोलापुरात सहकारमंत्र्यांची गाडी अडवणार्‍या शेतकर्‍यांवर लाठीमार महाराष्ट्राला येथेच्छ न्हाऊ घालणार्‍या पावसाची खान्देशकडे मात्र पाठ ! कुलदीप पवार यांना आदरांजली फक्त 4 टक्क्यांनी पीककर्ज उपलब्ध, केंद्रीय मंत्रिमंडळाचा निर्णय मराठा समाजाला 16 टक्के तर मुस्लिमांना 5 टक्के आरक्षण 'येडा'येतोय भेटीला विद्यार्थिनींचा शाळेतच मुक्काम होस्टेल मात्र धूळ खात ! 8 वर्षीय मुलाच्या गालावर चटके तर रॉडने गुप्तांगाला मारहाण, शाळेतला धक्कादायक प्रकार आदिनाथ कोठारे ठरला सायबर क्राईमचा बळी कर्जमुक्तीसाठी आज शिवसेनेचं तिसरं मोठं आंदोलन महिलांना आरक्षण मिळतंय म्हणून लिंग बदल कराल काय? - अजित पवारांच टोला कोण ठरणार स्टारमंत्री ?, सर्व्हेला जनतेचा उदंड प्रतिसाद पुन्हा 'संगीत संशयकल्लोळ' 'अंगावर येणाऱ्यांना शिंगावर घेऊ', शहांच्या वक्तव्यावर शिवसेनेचा घणाघात पिंपरीत भंगार गोदामाला भीषण आग मी 'कॉलनी'चा आभारी - सिद्धार्थ पारधे  (भाग 3) Happy Birthday Mugdha Godse: मुग्धाच्या या गोष्टी तुम्हाला माहितीयेत का? व्हायरल व्हिडिओ : काय खरंच मुंबई इंडियन्स हरल्याने प्रिती झिंटा खुश झाली ? दाभोळ वीज प्रकल्पाचा मार्ग मोकळा, 1 नोव्हेंबरपासून वीजनिर्मिती PHOTOS : ‘हे’ कलाकार आधी होते भाऊ-बहिण मग झाले 'कपल' कास्टिंग काऊचच्या विरोधात अभिनेत्री श्री रेड्डीने केलं अर्धनग्न आंदोलन CWG Games 2018 LIVE : भारताला पहिलं सुवर्णपदक मिळवून वेटलिफ्टर मीराबाई चानूने रचला इतिहास निर्दोषत्त्व सिद्ध होईपर्यंत पदभार स्विकारणार नाही - एकनाथ खडसे शशांक मनोहर आयसीसीच्या अध्यक्षपदी Live Cricket Score, India vs Australia 4th Test, 4th Day: घरच्या मैदानात ऑस्ट्रेलियावर फॉलोऑनची नामुष्की, भारत ऐतिहासिक विजय साकारणार? इन्फोसिसमध्ये काम करणाऱ्या तरुणाची इमारतीवरून उडी मारून आत्महत्या सानिया मिर्झाला 'खेलरत्न' पुरस्कार प्रदान नाशिकमध्ये भाजपने पैसे घेऊन वाटली तिकिटं, पदाधिकाऱ्यांचा प्रताप कॅमेऱ्यात कैद प्रशांत दामले-कविता लाड यांच्याशी गप्पा PUBG खेळणाऱ्या 'जवानां'नो...तुम्ही होऊ शकता मानसिक रोगी! पाहा Special Report मुलगी झाली म्हणून विवाहितेला जाळलं लाखो कर्मचाऱ्यांना फडणवीस सरकारचं न्यू इयर गिफ्ट, 1 जानेवारीपासून सातवा वेतन आयोग लागू IPL2018 : केकेआरला तिसऱ्यांदा जेतेपद पटकावण्याची संधी शेतकर्‍यांसाठी लोकशाहीच्या मार्गानं आवाज उठवावा लागेल -पवार भाजपच्या मंत्र्यांनी 15 मिनिटांत आटोपला दुष्काळ दौरा विघ्नहर्ता पाऊस ! रिचा छड्डा एअर इंडियावर का भडकली? 'कपिल'चा सेट खाक PHOTOS: असे लावले टी-४९ च्या मादी बछड्यांना 'रेडिओ कॉलर आयडी' रत्नागिरीत वणंदगावात बाबासाहेब-रमाईंच्या आठवणींना उजाळा ब्रेकअप,पॅचअप आणि आता साखरपुडा... काय चाललंय जस्टिन बिबरचं? फरीदा जलाल यांच्या मृत्यूची अफवा आधी विनंती नाहीतर थप्पड, बच्चू कडूंचा अधिकार्‍यांना थेट इशारा जेव्हा बिग बी पहाटे 4 वाजेपर्यंत गाणं रेकाॅर्ड करतात! समृद्धी महामार्गाला विरोध करणाऱ्या शेतकऱ्यांची आज काळी दिवाळी 'समित राहुल द्रविड'ची शालेय क्रिकेट स्पर्धेत 150 धावांची तुफानी खेळी 'बाभळी'चे 'काटे' दूर ढिंच्याक पूजाची बिग बॉसमध्ये एन्ट्री? मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस-अजित पवारांनी केला सोबत विमानातून प्रवास वेलगूरच्या आश्रमशाळेतल्या दहावीतल्या विद्यार्थिनीनं दिला मुलीला जन्म भडक आणि बटबटीत 'गुलाब गँग' ! तुम्ही रेल्वेतलं अन्न खाताय, मग ही बातमी पाहाच ! राधेश्याम मोपलवारांना चौकशी समितीची क्लीन चिट, सेवेत परतणार ? पुणेरी पगडीवर पवार म्हणतात,"माझा तसा हेतू नव्हता" नगरमध्ये तेल माफियांची धुमाकूळ, खुलेआम तेल चोरी ! विठ्ठलाच्या पंढरीत रोडरोमियोंच्या जाचाला कंटाळून मुलीनं केली आत्महत्या आजोबा -लांबलेला माहितीपट ! नितीन गडकरींच्या हस्ते सावित्री नदीवरील पुलाचं उद्घाटन कादर खान आजारी, उपचारासाठी कॅनडाला रवाना स्वत:च्या अंत्यविधीचा निरोप देऊन शेतकर्‍याची आत्महत्या खल'नायका'ला निरोप स्पेशल रिपोर्ट : उद्धव आणि बाळासाहेबांची शिवसेना... खरा बाहुबली आहे तरी कसा? करण जोहरनं उलगडली गुपितं स्वातंत्र्यदिनाला आंदोलनांचं गालबोट, शेतकर्‍यांचा आत्मदहनाचा प्रयत्न 'त्या' पोरक्या बछड्यांना आईच्या भेटीची आस नागपूरमध्ये शिवसेनेच्या महिला कार्यकर्त्या आरती बोरकरांची हत्या मुख्यमंत्र्यांसोबत मतभेद नाहीत -राणे जत्रेत फुगे फोडायच्या नादाने शिकला नेमबाजी, विश्वविक्रमी सुवर्णवेध घेणाऱ्या सौरभ चौधरीची प्रेरणादायी कहाणी महाराष्ट्रात गेल्या 57 वर्षांत एकही महिला मुख्यमंत्री नाही ! पुण्यात स्मार्ट सिटीला वाढता विरोध, भाजपची मात्र महाआरती असा झाला शाहरुखचा 'गौरव' ! उस्मानाबाद, परभणीवर वरूणराजे रुसले,बळीराजा चिंतेत स्क्रीनसाठी सलमान-रितेशमध्ये 'तंटा' लेकच बनली माय, चिमुकली अंजली घेतेय भाजलेल्या आईची काळजी 'हुकुमशहा' नंदकिशोरच्या विरोधात बंड, मेघाला होणार शिक्षा विराटची शतकी खेळी, पहिल्या दिवशी भारत 302 वर 4 बाद क्रिस गेलच्या घरी स्ट्रिप क्लब, बेडरूममधून पाहतो मुलींचा पोल डान्स ..अन्यथा या सरकारला अरबी समुद्रात बुडवू - परळीत मराठा समर्थक आक्रमक मुलं आता महाराजांची युद्धनीती शिकणार, देशातील या विद्यापीठात शिवाजी द मॅनेजमेंट गुरू चा समावेश शिल्पा शेट्टीच्या कंपनीला लागलं टाळं एवढी तूर खरेदी केली, तरी रडतात XXX, दानवेंची जीभ घसरली मराठा क्रांती मोर्चाची उद्या महत्त्वाची बैठक शिवसेनेशी घरोबा करायला काँग्रेस तयार?,अशोक चव्हाणांचे संकेत मिठाई व्यवसायालाही दुष्काळाचा फटका! ..आणि प्रेत उठून बसले ! सांगलीच्या स्मृती मानधनाची अर्जुन क्रीडा पुरस्कारासाठी शिफारस 'जयंत पाटील काँग्रेसच्या वाटेवर' लग्नाचा प्रस्ताव फेटाळणाऱ्या मुलीच्या पित्याची हत्या #दीपोत्सव विशेष व्यंगकवितांची अनोखी मैफल उद्धव ठाकरेंनी सांगितलं भाजपसोबत पुन्हा युती करण्यामागचं खरं कारण! शुभदा वराडकरांच्या ओडिसी नृत्याची मुंबईकरांसाठी खास 'मेजवानी' आंतरराष्ट्रीय मॉडलिंगमध्ये सगळ्यात प्रसिद्ध भारतातील आदिवासी मुलगी, दिसते रिहानासारखी LIVE VIDEO : मृत्यूच्या तावडीतून तरुणाने वाचवलं विवाहितेला! Photos : लग्नानंतर प्रियांका-निकचं हाॅट फोटोशूट व्हायरल गेल्या 141 वर्षात जगातील या 4 फलंदाजांनी केला करिष्मा टॉक टाइममध्ये नाना पाटेकर आणि महेश मांजरेकर VIDEO : 'याची' तरी अक्कल आहे का?' धनंजय मुंडेंचा पंकजा यांच्यावर घणाघात कल्याणमध्ये पोलिसाला बुडवून मारण्याचा प्रयत्न बीड आश्रमशाळेत अल्पवयीन मुलींचं लैंगिक शोषण पुन्हा मुंबई-पुणे एक्स्प्रेसवर दरड 'कोंडी' आमिर-कतरिना घेतायत प्रभुदेवाकडून डान्सचे धडे शाहिद-मीराच्या लग्नाचा सस्पेंन्स मंत्र्यांचे राजीनामे हे एक राजकीय नाटक आहे का ? भाग- 1 कमल हासनच्या मुलीचे प्रायव्हेट 'PHOTOS' सोशल मीडियावर लीक मंत्री दिवाकर रावते गारपीटग्रस्त शेतकऱ्यावरच भडकले ! नागपूर पाण्यात कुणामुळे गेलं? शिवसेनेचा भाजपला सवाल 'बिग बॉस 10'ची पाहुणी दीपिका पदुकोण? 'या चौकीदारानं देशाची राखणदारी केली आहे', मोदींची राहुल गांधींवर टीका बारामतीकरांची रिंगरोडच्या नावावर टोल लूट अंधश्रद्धेपोटी पतीने ठेवलं पत्नीला महिनाभर उपाशी SPECIAL REPORT : भाजपचं मिशन बारामती आहे तरी काय? ट्रेलर : विराट कोहलीचा चित्रपट? २८ तारखेला उलगडणार सिक्रेट Special Report : लेकीच्या 'या' विश्वविक्रमासाठी वडिलांनी काढलं लाखोंचं कर्ज Thanks जळगाव आणि सांगलीकर - मुख्यमंत्री आलिया हाइक मॅसेंजरचा संस्थापक केविनला करतेय डेट? फेसबुकवरून झालं प्रेम, बलात्कार करून व्हिडिओ केला व्हायरल किंग खानची 'हृदयांतर'च्या मुहूर्ताला उपस्थिती 'महा'बजेट : सावकारी पाशातून बळीराजाची सुटका 'मिल्खासिंग' उगलेंनी फडकावला सातासमुद्रापार झेंडा अरे,मला काहीही झाले नाही, मी ठणठणीत-नाना पाटेकर BMC Elections 2017 Results Live:  थोड्याच वेळात महापालिका आणि जिल्हा परिषदांचा निकाल पंकजा मुंडेंची राज्यात संघर्ष यात्रा चेन्नईमध्ये अडकलेले बुलडाण्याचे विद्यार्थी सुखरुप परतले दिवसअखेर न्यूझीलंड 4 विकेटवर 329 रन्स '...आणि मंत्र्यांच्या बेडरूममध्ये 'बाई' अवतरली !' 'वगैरे वगैरे'चा असाही अर्थ Video : राॅकिंग भाऊ कदम पाहिलेत का? अहमदनगर : पैशांचा हिशोब मागितला म्हणून बलात्कार! कोरेगाव भीमातील हिंसाचारामागे मराठा संघटनांचा हात !- रामदास आठवले VIDEO : '...तर निकालानंतर पश्चाताप करू नका', स्वाभिमानीचा इशारा आमदार राम कदम यांच्याविरोधात गुन्हा दाखल, दहीहंडीतलं वक्तव्य भोवलं JEE निकाल: पालिकेच्या शाळेत शिकलेल्या राजला 100  पर्सेटाइल कुठे नेऊन ठेवला महाराष्ट्र माझा ?, उद्योगांसाठी 8 व्या क्रमांकावर आता सगळे खान गप्प का? कुलभूषण जाधव प्रकरणावर अभिजीतची प्रतिक्रिया कर्जमाफीचे पैसे थेट शेतकऱ्यांच्या खात्यात जमा करणार- मुख्यमंत्री भूसंपादन विधेयकाविरोधात अण्णांचा उपोषणाचा इशारा गडकरींच्या मुलीच्या शाही विवाहसोहळ्यासाठी दिग्गज हजर सामनाच्या अग्रलेखातील 'हे' एक वाक्य सांगत आहे....शिवसेनेला अजूनही आहे युतीची अपेक्षा ज्येष्ठ संगीतकार आनंद मोडक यांचं निधन पद्म गौरव रुग्णाच्या मृत्यूनंतर नातेवाईकांची डॉक्टरांना मारहाण महालक्ष्मी नव्हे तर अंबाबाई, नावावरुन वाद सुरूच ...म्हणून सलमान मारायला धावला होता अरबाजला ! मराठा आरक्षणासाठी लातूराच्या शिक्षकाने केली आत्महत्या फिल ह्युजेसच्या मृत्युमुळे भारत-ऑस्ट्रेलिया पहिली टेस्ट पुढे ढकलली इचलकरंजीमध्ये गुटखा कारखान्यावर छापा, दीड कोटींचा मुद्देमाल जप्त निकनं प्रियांकाला गिफ्ट दिलेल्या आलिशान घराचे Photos पाहिलेत का? बॉलिवूडच्या या 7 जोड्या होत्या लिव्ह- इन रिलेशनशिपमध्ये, पण दुसऱ्यांशी केलं लग्न दीपवीर, प्रियांका-निकनंतर अजून एका सेलिब्रिटीचं शुभमंगल! गजेंद्र चौहान यांनी स्वत:हून पायउतार व्हावं-ऋषी कपूर योगावरुन राजकारण करू नये -अण्णा हजारे राज्याच्या तिजोरीत 24 तासांमध्ये 1 अब्ज कर जमा भाजपने खातं उघडलं, 'कमळ'धारी गुंड जिल्हा परिषदेवर बिनविरोध राजीनामा द्या, नाहीतर अधिवेशन होऊ देणार नाही - काँग्रेस रखडलेल्या पावसाचं दमदार कमबॅक! कशासाठी पिकांसाठी, बळीराजा वाचवतोय तांब्याभर पाण्यानं पिकं ! श्रीदेवी यांचं पार्थिव निवासस्थानी पोहोचलं शशी कपूर यांना ‘फाळके पुरस्कार’ जाहीर प्रियांकाची नवी इनिंग, भारतात सुरू करणार डेटिंग अॅप गेम खेळताना मोबाईल बॅटरीचा स्फोट,विद्यार्थी जखमी बर्थडे स्पेशल : करमाळा ते बॉलिवूड...एका 'सैराट'काराचा प्रवास ग्रामस्थांचा विरोध असेल तर नाणार प्रकल्प लादणार नाही- मुख्यमंत्री आर्ची आणि परश्या पाकिस्तानलाही लावणार 'याड', 'सैराट' पाक फेस्टिवलमध्ये झळकणार श्रीलंकेचा भारतावर 2 विकेट राखून विजय शांत काजोलला भेटा, म्हणतोय अजय देवगण! करण जोहरनं आणलं आमिर,शाहरुख,रणबीर,रणवीर यांना एकत्र पराभवाची परतफेड, भारताचा लंकेवर 'विराट' विजय मिलिंद एकबोटेंना कोर्टाच्या आवारात काळं फासण्याचा प्रयत्न नाशिकला जाताय ?, मग या मार्गाने करा प्रवास ! पी .व्ही सिंधूचं आव्हान संपुष्टात ख्रिसमस सेलिब्रेशनसाठी रणबीर नक्की कुठे गेला? पहा हा VIDEO पिंपरी चिंडवडमध्ये समोर आलाय खाकी वर्दीतला रावण IND vs NZ:आधी ट्रोल मग कौतुकांचा वर्षाव; सोशल मीडियावर चर्चा दिनेशच्या 'सुपर कॅच'ची 'स्वाभिमानी'ला अखेर लालदिवा पण, सदाभाऊंची मात्र संधी हुकली खेद व्यक्त करतो पण पवारांची माफी मागणार नाही -महादेव जानकर VIDEO : डोळ्यांवर पट्टी बांधून केला विवाह, कारण जाणून तुम्हीही कराल सलाम कविता ते 'बायोस्कोप' गप्पा अनुराधा गोरे आणि प्रदीप ब्राह्मणकर यांच्याशी हॉलिवूड अभिनेत्री मेरिल स्ट्रीप यांना 'द पोस्ट'साठी 21वं ऑस्कर नामांकन राजवाडेंची 'तगमग' रो'हीट'चा पराक्रम, झळकावले तिसरे द्विशतक आपल्या मुलाला वृद्धाश्रमात पाठवणारे पहिले वडील असतील बिग बी कोल्हापूर जिल्हा बँकेच्या 45 माजी संचालकांकडून होणार 147 कोटींची वसुली ...तर खासदारकीचा राजीनामा देईन-उदयनराजे भोसले अर्जुन खोतकरांना सुप्रीम कोर्टाचा दिलासा, आमदारकी कायम राहणार रणबीरनं करणला विचारलं,माझ्या गर्लफ्रेंडला काय सल्ला देशील?, मिळालं हे उत्तर लासलगावमध्ये कांदा लिलाव बेमुदत बंद 'टॉक टाइम'मध्ये अमृता सुभाष सलीम खान ठेवणार आता सलमानाचा 'हिशोब' आज अंगणवाडी सेविकांचे राज्यभर आंदोलन 'कॉमेडीची बुलेट ट्रेन'च्या सेटवर राहुल गांधी भेटलेल्या 9 शेतकर्‍यांचं काँग्रेसने कर्ज फेडलं राष्ट्रवादीला धक्का, सूर्यकांता पाटील बंडाच्या पवित्र्यात ? पुण्यातल्या पालकमंत्र्यांच्या निर्णयामुळे 'कष्टाची भाकर'ही हिरावणार? 'लिट्ल मास्टर'ची धमाल तासगावच्या गणपतीची ऐतिहासिक रथोत्सव परंपरा... सेनेला धक्के पे धक्का, दुधगावकर लवकरच राष्ट्रवादीत? गजानन पाटील लाचखोरीप्रकरणी खडसेंना क्लीन चिट शत्रुघ्न सिन्हांना करायचंय मराठी सिनेमांत काम निसर्गतज्ज्ञ प्रशांत महाजन काँग्रेसमध्ये गृहयुद्ध - निरूपम यांच्या उचलबांगडीसाठी नेते एकवटले जादूटोणाविरोधी विधेयक मंजूर करणारच -मुख्यमंत्री याकूब वाढदिवसाच्या दिवशीच फासावर ! IND vs NZ: न्यूझीलंडच्या भूमीवर भारत विजयाची गुढी उभारणार का? दिवसभरातील महत्त्वाच्या बातम्या,न्यूज18 लोकमतचं स्पेशल बुलेटिन (12 जुलै) मराठा आरक्षणाच्या निर्णयाला मुंबई हायकोर्टाची स्थगिती मोदी म्हणाले होते मला चाबकाने फोडा, मग थर्टीफस्टला काय करायचं ?- उद्धव ठाकरे गप्पा शेखर देशमुख आणि श्रुती पोहनेरकरशी हाच का पुरोगामी महाराष्ट्र? विहिरीत पोहल्यानं मातंग समाजाच्या मुलांची नग्न धिंड शेतकऱ्यांच्या प्रश्नावर सरकारनं संवेदनशील व्हावं- संघाचे सरकार्यवाह भैयाजी जोशी पानसरे यांच्यावरील हल्ल्याप्रकरणी नागोरीसह 50 जणांची चौकशी PHOTOS : पुण्यात चार गाड्यांचा विचित्र अपघात कल्पना गिरी हत्येचा तपास सीआयडीकडे युतीने सरकार स्थापनेसाठी दिली होती ऑफर -पवार शाहरुखच्या लेकीनं केलं पहिलंवहिलं मॅगझिन शूट! संजय दत्त कोर्टाला शरण ...आणि लातूरकरांच्या चेहर्‍यावर हसू उमटले, 10 महिन्यांनंतर आले नळाला पाणी ! PHOTOS : नेहा धुपियाचं डोहाळे जेवण थाटामाटात! मोहसीन शेख खून प्रकरणी हिंदू राष्ट्र सेनेचा अध्यक्ष धनंजय देसाईला अटक VIDEO: मुख्यमंत्री फडणवीस आणि उद्धव ठाकरेंचा असा अंदाज तुम्ही पाहिलाच नसेल रस्त्याला उभ्या असलेल्या डंपरला कारची धडक, 2 जणांचा जागीच मृत्यू भरत-संदीपचं 'मास्तर ब्लास्टर' फ्लॅशबॅक 2014 : क्रीडा विश्वाचा आढावा राष्ट्रवादी भुजबळांच्या दावणीला बांधला -मेटे 'हे' असेल रणवीर-दीपिकाचं वेडिंग डेस्टीनेशन ? VIDEO : आशा भोसलेंचा आवडता राजकारणी कोण ते पाहा रत्नागिरी सिंधुदुर्गात शिवसेनेचा प्रचार करायला भाजपची तयारी नाही तृप्ती माळवींचा अटकपूर्व जामीन फेटाळला, अटकेची शक्यता मोदी सरकारच्या योजनेपासून 7 लाख शेतकरी वंचित, आता फडणवीस देणार भेट प्रभावळकरांशी दिलखुलास गप्पा भाजपच्या जखमेवर मिठ चोळत सेनेनं नितीशकुमारांवर उधळली स्तुतीसुमनं ट्विटरवर सलमान झाला ट्रोल, युजर्स म्हणतात, झोपला होतास का? VIDEO: रजनीकांत यांची जादू पुन्हा चालली, मुंबईत पोंगलआधीच साजरं केलं नवीन वर्ष महाराष्ट्र बंदला संमिश्र प्रतिसाद डाॅक्टरातला माणूसही मेला,नवजात बाळासह मातेला हाॅस्पिटलबाहेर काढलं 'देवा'च्या रिलीजचा मार्ग सुकर, सिनेमा 225 स्क्रीन्सवर झळकणार नाशिक जिल्हा बँक डबघाईला, चेअरमननेच दिला सामूहिक राजीनाम्यांचा इशारा सर्वपक्षीयांकडून ईव्हीएम मशीनची अंत्ययात्रा, भाजपच्या उमेदवारांनी सहभाग टाळला बर्थडे स्पेशल - 'मस्त मस्त गर्ल' रवीना टंडन तब्बल १६ वर्ष लहान प्रियकराच्या आकंठ प्रेमात बुडाली सुष्मिता सेन, शेअर केला खास VIDEO बिग बींसोबत अमृता फडणवीस यांचं 'फिर से' गाणं रिलीज सैफ अली करतोय बाळासाठी शॉपिंग 'आरक्षणाबाबतचा प्रश्न पवारांनी आताच का उपस्थित केला' नारायण राणेंचा खडा सवाल मुलीच्या कन्यादानाआधीच कर्जबाजारीपणाला कंटाळून शेतकर्‍याची आत्महत्या भजीनंतर आता टपरीवरचं पान, अजित पवारांचं 'खाइके पान बारामतीवाला' नगरपरिषदेच्या निवडणुकीत छगन भुजबळांचा सुपडा साफ हिंगोलीत भिडे गुरूजींच्या प्रतिमेला चक्क दुधाचा अभिषेक, शिवप्रतिष्ठानच्या कार्यकर्त्यांचा कहर प्रियकरासोबत फिरायचं म्हणून 'ती'ने स्वत:च्याच घरावर घातला दरोडा नारायण राणे दिल्लीत दाखल VIDEO: मालेगावात कांदा घसरला, संतप्त शेतकरी रस्त्यावर मंदिराजवळून प्रेतयात्रा नेली म्हणून दलित वस्तीवर बहिष्कार युती सरकारचा औषध घोटाळा ?, 297 कोटींची औषध खरेदी वादात 'फुकट्या' प्रवाशांकडून एकाच दिवसात चाडेचार लाखांचा दंड वसूल 'PM Narendra Modi' बायोपिकच्या प्रदर्शनाची तारीख ठरली युवक काँग्रेसच्या प्रदेशाध्यक्षपदी सत्यजित तांबेंची निवड दोन वर्ल्ड कप विजेत्या गौतम गंभीरने घेतली आंतरराष्ट्रीय क्रिकेटमधून निवृत्ती अंजली भागवतशी बातचीत कर्जमुक्ती शिवसेनेमुळे मिळाली - उद्धव ठाकरे भ्रष्टाचार थांबत नसेल तर लोकांनी कर का भरावा ?- कोर्ट वाळू माफियांचं मोडलं कंबरडं, 10 बोटी स्फोट घडवून केल्या उद्‌ध्वस्त अर्जुन खोतकरांच्या आमदारकीबाबत आज सुप्रीम कोर्टात सुनावणी मुख्यमंत्र्यांनी सुभाष देसाईंचा राजीनामा फेटाळला ! ‘मणिकर्णिका’मध्ये कंगनाने असा शूट केला युद्धाचा सीन, लोक म्हणाले, डोंगर पोखरून उंदीर काढला एन.श्रीनिवासन यांची आयसीसीच्या चेअरमनपदी निवड गावकर्‍यांची दुष्काळावर मात, दिवसातून दोनदा होतो पाणीपुरवठा अवकाळी पावसाचे घेतला 2 चिमुरड्यांचा बळी निवडणुकांमुळे 'या' सिनेमांचं होणार खूप मोठं नुकसान अड्याळ टेकडी चे उत्तराधिकारी आचार्य लक्ष्मणदादा नारखेडे यांचं निधन एलबीटीचा तिढा कायम, बैठका निष्फळ ! सरकारी नोकर्‍यांमध्ये मुस्लिमांना 8 टक्के आरक्षण द्या ! नोटिसीनंतरही आंदोलन सुरूच ठेवणार, FTIIच्या विद्यार्थ्यांचा निर्णय प्रदेशाध्यक्ष पदावरून सुनील तटकरेंची उचलबांगडी होण्याची शक्यता शिक्षा सुनावताना आरोपीने न्यायाधीशांवर भिरकावली चप्पल! धर्मशाला कसोटीत भारतानं उभारली विजयाची गुढी अनिकेत कोथळे खून प्रकरणी आरोपपत्र दाखल 'ती'ला सापासोबत खेळायला आवडतं ! मुख्यमंत्र्यांचा शपथविधीलाही ट्रॅव्हल्सवाल्यांकडून लुटालूट सुरूच IBN लोकमतचा दणका, पीएचडीचा काळबाजार मांडणार्‍या प्राध्यापिकेची गाईडशीप रद्द PHOTOS : विराटचे शतक अनुष्काला फ्लाईंग किस ! दाऊदच्या नातेवाईकाच्या लग्नाला कुणी लावली हजेरी ?, महाजनांचा काय संबंध ? स्मार्टसिटीची तिसरी यादी जाहीर, महाराष्ट्रातील 5 शहरांचा समावेश हिवाळी अधिवेशनात भाजपची दुहेरी खेळी #News18RisingIndia : खिलजीनं मला खूप त्रास दिला - रणवीर सिंग नद्यांच्या पुनरुज्जीवनासाठीच्या संगीत-चित्रफितीत अमृता फडणवीसांबरोबर मुख्यमंत्र्यांचा अभिनय! मुख्यमंत्र्यांच्या वडिलांनी सुरू केलेले योगाभ्यास मंडळ बंद करण्याचे आदेश आपापसातील भांडणं टाळा, कामाला लागा -उद्धव ठाकरे पंतप्रधान नरेंद्र मोदी आज कोल्हापूर दौर्‍यावर उर्मिला कोठारेचं 'बेबीशाॅवर'! अमोल काळेच्या डायरीत धक्कादायक माहिती, 'या' चार जणांना मारण्याचा होता कट हिंदकेसरी गणपतराव आंदळकर यांचे हृदयविकाराच्या झटक्याने निधन अर्जुन रामपाल आणि मेहेर 20 वर्षांच्या संसारानंतर घेणार घटस्फोट VIDEO- 'माझ्या मामाच्या लग्नाला नक्की यायचं हं...', 'वेडिंगचा शिनेमा'तलं हे गाणं एकदा पाहाच कोल्हापूरच्या तुरूंगात 'पिस्तुल्या', सुरक्षा वाऱ्यावर? '३ चेहरे'मध्ये जुई, क्षितीज आणि अभिजीत गुरू ही गोष्ट आहे तहानलेल्या माकडांची ! गोव्यात रंगतोय सिनेमांचा कार्निवल भीमा कोरेगाव प्रकरणी चौकशीसाठी पुणे पोलीस सांगलीत; संभाजी भिडे सांगलीबाहेर प्रसिद्ध लेखिका कविता महाजन यांचं निधन राज ठाकरे संधीसाधू -तावडे पाडव्याच्या दिवशी गुळाला चांगला दर;गुळ विक्रेते समाधानी अरबाज खानचं रोमच्या अलेक्झांड्राशी शुभमंगल अंबरनाथ पंचायत समितीत सेना-राष्ट्रवादीची सत्ता,भाजपचा धुव्वा क्रिकेटचा ठेवा एका छताखाली ! कृषिराज्यमंत्री सदाभाऊ खोत यांची स्वाभिमानी शेतकरी संघटनेतून हकालपट्टी इंदू मिलमधील डॉ. आंबेडकरांच्या स्मारकाचा तिढा सुटला अखेर 'त्यांनी' केलं मतदान Lok sabha election 2019 राज ठाकरेंची भूमिका अजूनही गुलदस्त्यात? मनसैनिक संभ्रमात होर्डिंग्ज लावले तर पक्षातून हकालपट्टी, राज यांची कार्यकर्त्यांना तंबी 'अ‍ॅथलेटिक्स'ला डोपिंगचं गालबोट, भारताची गोळाफेकपटू दोषी असा बनला 'सावित्री'चा पूल... शिवसेनेकडून पुण्यात हेल्मेटची अंत्ययात्रा नागपूरमध्ये  गोमांस नेल्याच्या संशयातून सलीम शाहला मारहाण जलशुद्धीकरणाची कामं पूर्ण करा नाहीतर निलंबन होईल, तुकाराम मुंढेंचा सज्जड दम मराठा आरक्षणासाठी कोल्हापुरात आजपासून बेमुदत उपोषण, सरकारची कोंडी चक दे इंडिया..!! लोकसभा निवडणूक 2019 : गडचिरोली-चिमूर मतदारसंघामध्ये कधी होणार मतदान? जयप्रभा स्टुडिओचा ताबा लतादीदींकडेच ! शाहिद-मीरा आज विवाहबंधनात अडकणार रवी जाधव घेऊन येतायत तरुणाईचा 'यंटम'! राज्यात उद्यापासून एलबीटी रद्द रिमोटच्या साहाय्याने तब्बल 12 लाखांची वीज चोरी टोमॅटो पाठोपाठ आता कांदा रडवणार; भाव कोसळल्याने शेतकरी हवालदिल सरकार मराठा आरक्षणाबाबत सकारात्मक - मुख्यमंत्री Special Report : सुजय विखे राष्ट्रवादीचं 'घड्याळ' बांधणार का? विदर्भातल्या धानाला भांडे घासायच्या मातीपेक्षाही कमी भाव - गडकरी सोनम कपूर आनंद आहुजासोबत लवकरच विवाहबंधनात! कॉसमॉस बॅक प्रकरण : या शहरांतील ATM मधून काढले गेले सर्वाधिक पैसे ! आखाडा पालिकेचा‬ : मतदान संपलं, आता प्रतीक्षा निकालाची शिवसेना तटस्थ राहिल्यामुळे MIM कडे उपमहापौरपद गडचिरोलीत नक्षलवादी हल्ल्यात 1 जवान शहीद, 21 जखमी कर्नाटकमध्ये राजकीय भूकंप येण्याची चिन्हं हॅपी बर्थ डे 'तलाईवा...' ज्येष्ठ गायक मन्ना डे यांचं निधन हाच खरा 'शाहीविवाह' !,लग्नाचा खर्च टाळून कुष्ठरोग पीडितांना केली मदत सोनिया आणि राहुल गांधीही लवकरच जेलमध्ये-सुब्रमण्यम स्वामी पीएचडीचा काळाबाजार करणारे मोकाट, आंदोलक विद्यार्थ्यांवरच गुन्हे दाखल आक्षेपार्ह मजकूर भोवला, पोलिसांनी केली ग्रुप अॅडमिनला अटक IPL 2018 : धोनीच्या 'चेन्नई एक्स्प्रेस'ची घरवापसी मराठवाडा आणि विदर्भात 72टक्के मतदान शिवसेनेच्या नगरसेवकानेच मागितला छिंदमचा पाठिंबा 'ऑडिओ क्लिप' व्हायरल देशाला आघाडीशिवाय पर्याय नाही-शरद पवार कपिल देव यांच्या सर्वोत्तम वन डे टीमचं नेतृत्व धोणीकडे शनिवारवाड्यावरील खासगी कार्यक्रम बंदी पालिका प्रशासनाकडून मागे उद्धव ठाकरे आणि भुजबळांमध्ये रंगला गप्पांचा फड, राजकीय चर्चांना उधाण! माणुसकीला काळीमा : अमानुष अत्याचारामुळे 6 वर्षीय चिमुरडीचा मृत्यू  गाण्याचा गुरूमंत्र मोहरम यात्रा शेवटची ठरली, सेल्फीच्या नादात बोट उलटून दोन मुलांचा मृत्यू थंडीमुळे भाज्या झाल्या स्वस्त; व्यापारी आणि शेतकऱ्यांना फटका करिनानं वाटली मिठाई सोनम कपूर पुन्हा एकदा बनली नववधू, आनंद आहुजाही झाला थक्क! राज्य शासनाच्या राज कपूर आणि चित्रपती व्ही. शांताराम पुरस्कारांची घोषणा निर्मात्यांच्या मते 'ती' ब्लू फिल्म अभिनेत्री, पण शाहरुखसोबतच्या सिनेमाची होती आॅफर उकळतं दुध अंगावर पडल्यामुळे दीड वर्षाच्या चिमुकलीचा मृत्यू पुण्यात काँग्रेस-राष्ट्रवादीचं जमलं, 100 जागांवर आघाडी ग्रेट भेटमध्ये अंजली भागवत - भाग 6 असाही बाजीराव... नागपुरामध्ये पत्रकाराच्या आई आणि मुलीची  निर्घृण हत्या; तिघांना अटक पाकिस्तानला धूळ चारत, भारताचा 'विराट' विजय सेलिब्रिटींची अमरापूरकरांना श्रद्धांजली ज्येष्ठ कम्युनिस्ट नेते गोविंद पानसरेंसह पत्नीवर गोळीबार राज्यघटना बदलली जाऊ शकते -मोहन भागवत VIDEO : राज ठाकरे मतदारांमध्ये कशी परावर्तित करणार गर्दी? फिल्म रिव्ह्यु : 'अनवट' संजय दत्तच्या नावावर सगळी संपत्ती करून चाहतीनं घेतला जगाचा निरोप 'लॉर्ड्स' क्रिकेटची पंढरी सोनेरी सदरा घालू कसा, नव्या गोल्डमॅनला टेन्शन ! 'या' दुखण्यामुळे मिथुन चक्रवर्ती सिनेमापासून दूर! वकिलांच्या नियुक्तीचा निर्णय मागे घ्या -खडसे महसूल खातं चंद्रकांत पाटलांकडे ? SAvsPAK: फाफ डू प्‍लेसीसने रचला इतिहास, 'असा' विक्रम करणारा जगातील पहिलाच कर्णधार शिवसेना कालिया नाग, विखे पाटलांचं टीकास्त्र 'प्रेमा'तल्या अनेक 'रंगां'बद्दल सांगतोय अजिंक्य देव 'संकटमोचक' कंडक्टर साहेब, पुलापासून अवघ्या 100 मीटर अंतरावर थांबवली एसटी ! हा पाहा सुशांत सिंगचा नवा स्टंट फी भरली नाही म्हणून विद्यार्थिनीला परीक्षेला बसू दिले नाही सैफची मुलगी सारा पीसीओडीने ग्रस्त, काय आहे हा आजार? India vs England: २० वर्षीय खेळाडूने फक्त ८ चेंडूत फिरवला सामना नागपूर : आरजे शुभम केचेचा ह्रदयविकाराच्या धक्क्याने मृत्यू नरसिंग यादव तिसर्‍यांदा 'महाराष्ट्र केसरी' सुबोध भावेशी बातचीत प्रीतिसंगमावर यशवंतराव चव्हाण साहेबांना मान्यवरांचे अभिवादन पुण्यातील रुबी हॉस्पिटलमध्ये नवजात मुलीचा उपचाराअभावी मृत्यू एका 'परी'ची गोष्ट, पोटच्या गोळ्यालाच स्वीकारायला जन्मदात्यांचा नकार लाडकी सून तेजश्री प्रधान दिसणार 'आरजे'च्या भूमिकेत EXCLUSIVE VIDEO अण्णा हजारे : सरकार बदलल्याने काय होणार? त्याने देश बदलणार नाही कंगनाने 'त्या' मेलमध्ये दिली ह्रतिकच्या प्रेमात पडल्याची कबुली साहित्यिकांनी साहित्यावर वाद घालावेत, इतर वादात पडू नये -मुख्यमंत्री PHOTOS : कृष्णा राज कपूर यांना अलविदा करायला लोटलं बाॅलिवूड धुळ्यामध्ये एकाच कुटुंबातील 4 जणांची आत्महत्या सिंहस्थ पर्वणी!, कुंभमेळयातील पहिल्या शाहीस्नानाला सुरुवात अखेर पुणे पोलीस 'वर्दीला' जागे झाले, 'त्या' न्यायाधीशाच्या पतीविरोधात गुन्हा दाखल करणार राज्यात नगरपरिषदेसाठी शांततेत मतदान प्रेम, लग्न, सिंदूर,मंगळसूत्र...यावर काय होतं रेखाचं उत्तर? आम्हाला बॉडीगार्ड असूनही भीती वाटते, सर्वसामान्यांचं काय? - सोनाली कुलकर्णी आता बोला,28 कोटींचा खर्च 1200 कोटींवर पण तरीही 35 वर्षांनंतर प्रकल्प अपूर्णच ! ...तेव्हा अनुष्कासमोर विराटचे डोळे पाणावले आगळावेगळा 'फँड्री' विक्रांत सरंजामे ईशासोबत 'असा' साजरा करणार ख्रिसमस जयपूर पोलिसांच्या जाहिरातीवर बुमराह संतापला, सुनावले खडेबोल बाॅलिवूडचे वधूवर दीपिका-रणवीर निघाले लग्नाला, Photos व्हायरल खबरदार !, मतदाराजाला 'बाटली'चं आमिष द्यालं तर... उर्वरित 10 आमदारांचं निलंबन मागे एनआरआय ब्युटीज रॉक्स भोजपुरी अभिनेत्री अंजली श्रीवास्तवची आत्महत्या की हत्या? बारावीचा पेपर व्हायरल प्रकरणातील डांबून ठेवलेल्या युवकाची माध्यमांच्या दबावानंतर सुटका! लक्ष्मणची क्रिकेटमधून निवृत्तीची घोषणा VIDEO : ... आणि मराठी नाटकानं पहिल्यांदा शिट्टी ऐकली; 'काशिनाथ'चा नवा टीझर माधुरीची परफॉर्मन्स कल्याण कर्जत लोकल वाहतूक 15 मिनिटं उशिराने SSC Result 2018 : दहावीचा निकाल या वेबसाईट्सवर पाहू शकता 'अहमदनगरमधल्या दहशतीला भाजप, काँग्रेस आणि राष्ट्रवादी जबाबदार' मावळमधून राष्ट्रवादीचा उदय होणार?; अशी आहेत राजकीय समीकरणे साहित्यिक उपाशी, महामंडळ तुपाशी ! वॉटर हिटर धुळीने 'गोठले', विद्यार्थी थंड पाण्याने गारठले कादर खान यांच्या सोबत काम करणारा सुपरस्टार बनायचा - गोविंदा अखेर टोमॅटो बाबाचं दुकान बंद शाहरुख खानला 'ईडी'ने पुन्हा बजावला समन्स ठाणे : सिगारेटमुळे पेटला येऊरच्या जंगलात वणवा FTII च्या विद्यार्थ्यांचं आता 'उपोषणास्त्र' करिष्मा तुही यत्ता कंची? आयोगाचा आपल्यावर ठपका नाही, चव्हाणांचा दावा नागपुरात कोळसा व्यापाऱ्यावर हल्ला करून लुटले 70 लाख रुपये शेतात आढळला दगड, कुणी म्हणतं महादेव तर कुणी कासव! दारुबंदी असलेल्या वर्ध्यात पोलिसांची व्हॅनमध्येच दारू पार्टी राष्ट्रवादीला धक्के पे धक्का;भुजबळ, तटकरे आणि पटेल पराभूत कॉमेडी किंग@48 'सलमानचा 'सुलतान' प्रेरणा देणारा' 'फुलराणी'कडून स्वातंत्र्यदिनी भेट, WBCच्या फायनलमध्ये धडक तृप्ती माळवींचं नगरसेवकपदही जाणार ? तन्मय भट्ट-गुरसिमर खम्बा 'एआयबी'तून पडले बाहेर ! PMC Elections 2017 Results : पुण्यात भाजप कारभारी, घड्याळची टिकटिक मंदावली पुन्हा नगर, दलित महिलेचा अंत्यविधी रोखला ! राणीनं शेअर केले छोट्या अदिराचे फोटो विशाल मानेच्या कुटुंबीयांशी बातचित 'मुलगा झाला तर त्याला आर्मी आॅफिसर बनवायचं' VIDEO: लता मंगेशकरांच्या घरचा गणपती पाहिलात का? 'आठवले आघाडीमध्ये आले तर स्वागतच' मनसेचा दणका, पुलवामा हल्ल्यानंतर T Series ने काढली पाकिस्तानी कलाकारांची गाणी उजनी धरण 90 टक्के भरलं देवेंद्र फडणवीस म्हणजे घाशीराम कोतवाल फेम नाना फडणवीस : शरद पवार पायरेटेड सीडींची 'मनचिसे'कडून होळी 12 वर्षांच्या मुलीची हातचलाखी, 7 लाखांचे दागिने लंपास सोलापुरात पंचायत समिती सदस्याची हत्या इचलकरंजीत कापड गोडाऊनला भीषण आग 'या' गावात अस्थिविसर्जन नदीत नाही तर झाडं लावून केलं जातं! राष्ट्रवादीतले सडके आंबे भाजपात नको - गिरीष बापट मतपत्रिकेव्दारे मतदान घेऊन संशय दूर करा - उद्धव ठाकरे राज ठाकरेंवर व्यंगचित्रातून पलटवार करण्याच्या नादात भाजपच झाली ट्रोल राज्यभर रामनवमी उत्साहात साजरी दिलखुलास ऐश्वर्या प्रेमात 50 लाख उडवले, अन् लग्नास नकार दिला म्हणून व्हिडिओ काॅल करून जीवन संपवलेपहाटे 3:30 वाजता बीग बींनी गायल 'हे' रॅप साँग राष्ट्रपती आणि पंतप्रधानांनी वाहिली श्रीदेवींना श्रद्धांजली सायरा बानोंना जागेसाठी धमकावणाऱ्या बिल्डराविरोधात गुन्हा दाखल मुंबईत पहिल्यांदाच पन्नाशी पार, राज्यात सरासरी 55 टक्के मतदान अण्णांची मनधरणी करण्यासाठी गिरीश महाजन राळेगणसिद्धीत ! समीर भुजबळांच्या जामीन अर्जाच्या सुनावणीकडे राज्याचं लक्ष पुणे मेट्रोचे अडथळे दूर, लवकरच कामाचा श्रीगणेशा ! राष्ट्रवादी-काँग्रेस नेत्यांमध्ये जुंपली एकरकमी एफआरपी द्या, नाहीतर संघर्ष अटळ -राजू शेट्टी आमचा कित्ता गिरवू नका,  पवारांनी टोचले साहित्यिकांचे कान प्रियांका-निकच्या लग्नाचा पहिला फोटो काढण्यासाठी मॅगझिन्सची चढाओढ राज ठाकरे हे विचारवंत नेते, शरद पवारांनी उडवली खिल्ली विदर्भ, मराठवाडय़ात गारपीटीसह अवकाळी पाऊस,अनेक जिल्ह्यात पाण्याची टंचाई धन्यवाद सर्वांचे..! सयाजी शिंदेंनी लावलेली झाडं अज्ञातांनी तोडली चिक्कीनंतर आता बिस्कीट खरेदीतही घोटाळा वाळू माफियाने तहसीलदाराच्या अंगावर घातला डंपर, सुमोचा चुराडा India vs Australia 3rd Test- मयंक अग्रवालची फलंदाजी पाहायला सकाळी ५ वाजताच उठली बॉलिवूडची 'ही' स्टार नरभक्षक वाघिणीला जेरबंद करण्यासाठी आणलेल्या हत्तीनेच घेतला महिलेचा जीव शिल्पाची दिवाळी रशियात अवतरली 'पूनम पांडे',न्यूड होण्याची केली होती घोषणा पण... कोकणात सुरू आहे 'आगोटीची बेगमी' आता होणार कंगना आणि सोनममध्ये 'कॅट फाईट' जातीय मोर्चे महाराष्ट्राला कुठे घेऊन जाणार? नॉर्वेचा मॅग्नस कार्लसन सलग दुसर्‍यांदा वर्ल्ड चॅम्पियन 'हलाल' सिनेमानं पटकावली जिओ फिल्मफेअर पुरस्कारांत आठ नामांकनं प्रेम, लग्न आणि हत्या ; गडचिरोलीत 5 वर्षांत 15 तरुणींचा बळी पारा घसरला, राज्यात थंडीची लाट PHOTO: ...म्हणून प्रियांका हॉलिवूड कलाकारांसोबत नाचतेय न्यूयॉर्कच्या रस्त्यांवर राहुल गांधी लातुरात आले पण गिरी प्रकरणावर बोललेच नाही ! नागराज मंजुळे, गजेंद्र अहिरे आणि अंजली पाटीलसोबत गप्पा शिक्षण आणि पदवीधर मतदारसंघाच्या 4 जागांसाठीची मतमोजणी सुरू कीटकनाशकांबाबत सरकारचे नवे धोरण जाहीर गोपीनाथ मुंडेंच्या हत्येच्या दाव्यानंतर पहिल्यांदाच बोलले खडसे, भाजपला पकडले खिंडीत VIDEO : राष्ट्रवादी खासदारांचा भन्नाट डान्स, आँख मारे गाण्यावर असा धरला ठेका सावनी शेंडेंना राष्ट्रीय संगीत नाटक अकादमीचा पुरस्कार काय करतेय सोनाक्षी सिन्हा 'दबंग 3'मध्ये? न्या. अभय ओक यांनी राज्य सरकारला पुन्हा फटकारलं ! 'माझ्या नवऱ्याची बायको'मध्ये आणखी ट्विस्ट, शनायाच्या आयुष्यात नवी एंट्री Good Morning : आजच्या या 5 महत्वांच्या बातम्यांवर तुम्ही लक्ष असू द्या! कांदा रस्त्यावर फेकू नका, मंत्र्यांना बेशुद्ध होईपर्यंत फेकून मारा -राज ठाकरे ...म्हणून उद्धव ठाकरेंनी मोडला विराट कोहलीचा रेकॉर्ड - विखे पाटील सातार्‍यात बांधकाम सुरू असताना पूल कोसळला पीएमपीएमएल'चा तुका'राम'राम, वर्षभरातच तुकाराम मुंढेंची पुन्हा बदली 'याडं' लागलं, सिनेमागृहं 'झिंग झिंग झिंगाट'ने दणाणली 'ठग्ज आॅफ हिंदोस्तान'मधला अमिताभचा योद्धा लूक व्हायरल #MumbaiBridgeCollapse घटनेच्या चौकशीचे आदेश, दोषींना शिक्षा करणार - मुख्यमंत्री घोटाळेबाज महेश मोतेवार फरार आरोपी मुख्यमंत्री कार्यालयाकडून वर्षभरात चहा-नाष्ट्यावर 3 कोटी खर्च, संजय निरुपमांचं आरोपास्त्र विक्रम फडणीसच्या 'हृदयांतर'चं पोस्टर रिलीज स्वच्छ भारत अभियानाला मंत्र्याकडूनच हरताळ; राम शिंदेंची उघड्यावर लघुशंका नाटक कट्टा 'किमयागार' आणि 'कनुप्रिया' टीमसोबत 'जॅकलीन चांगली अभिनेत्री' औरंगाबादमध्ये 350 वर्षांपूर्वीच्या लायब्ररीत दुर्मिळ ग्रंथांचा खजिना 'पोलीसकाका काॅफी घ्या', चिमुरड्या केतकीचा फोटो व्हायरल कोल्हापूरात अज्ञातांकडून 'पद्मावती'च्या सेटची जाळपोळ Video : पुण्यात मुळा कालव्याची भिंत फुटली, लोकांचे संसार गेले वाहून रिलीजआधीच 'बाहुबली 2'नं केली 500कोटींची कमाई 'चला, हवा येऊ द्या' 'टाइमपास'ची 10 कोटींची कमाई नागपूरात रंगणार गुरू शिष्याची लढाई! डान्स बार सुरू करण्याची सरकारची इच्छा नाही? पुनर्विचार याचिका दाखल करणार! दाऊदचं नाशिक कनेक्शन, कोणत्या नातेवाईकाचं होतं 'ते' लग्न ? ॲसिडिटीसाठी दिल्या जाणाऱ्या इंजेक्‍शनमध्ये आढळली चक्क बुरशी! 'राष्ट्रवादीचं लग्नाला येऊ नको म्हटलं, तरी कोणत्या गाडीत बसू' स्वस्त दिवाळी मस्त दिवाळीमध्ये अभिजीत खांडकेकर पावसाळी अधिवेशन: संत्र्यांच्या शहरात आले संभाजी भिडेंच्या शेतातले आंबे 'ती'ला हॉर्ट स्पेशालिस्ट व्हायचं होतं...10 वीत 92 टक्के गूण मिळाले पण... राजेंनी गड राखला म्हणाले, इथं फक्त 'राजे फॅक्टर' ! शाहरुख खान म्हणतोय, 'मी आता ज्येष्ठ नागरिक झालो' राष्ट्रवादीकडून महिन्याभरात लोकसभेचे उमेदवार जाहीर 'चला हवा येऊ द्या'मध्ये अवतरला शाहरुख खान बीडनंतर नांदेडमध्येही विविध मागण्यांसाठी दलित महामोर्चा धनगर आरक्षणाचा प्रस्ताव आघाडीने का नाही पाठवला? -मुख्यमंत्री VIDEO सोनिया आणि राहुल गांधींच्या कामाचा अभिमान बाळगायला हवा - शरद पवार ऊसाच्या शेतात आढळली बिबट्याची पिल्लं युग चांडक हत्येप्रकरणी दोन्ही आरोपींची फाशीची शिक्षा कायम महाराष्ट्रात राहता, मराठी येत नाही? मोदींनी खडसावलं OMG आता अर्जुन कपूरशिवायच दिसते मलायका अरोरा सूर्याकडे बघून थुंकाल तर ते कुठे पडेल?  मुख्यमंत्र्यांचा शिवसेनेला टोला 'वळू'फेम डुरक्या बैलाचा मृत्यू VIDEO : डॉक्टर नव्हे देवदूतच! दुष्काळग्रस्त शेतकऱ्यांवर मोफत उपचार Photos : रणबीर कपूर मुंबईच्या डोंगरीमध्ये, पण नाराज दिसतेय आलिया 'जीवन म्हणजे संघर्ष' 'थुकरटवाडी'त सचिनची फटकेबाजी 'फुलराणी'ने रचला इतिहास पी व्ही सिंधू उपजिल्हाधिकारी पदावर रुजू कपिलचं होतंय कमबॅक, ट्विटरवर झालं जोरदार स्वागत याकूब मेमनच्या फाशीच्या शिक्षेबाबत सुप्रीम कोर्ट आज देणार निकाल तुकाराम मुंढे यांचे बहुतांश निर्णय पीएमपी संचालक मंडळाकडून रद्दबातल कदाचित आम्ही लक्ष्मी दर्शनात कमी पडलो-उद्धव ठाकरे #FitnessFunda : 'जय मल्हार'फेम देवदत्त नागे जिमलाच मानतो मंदिर 'स्टॅच्यू ऑफ युनिटी'ची संकल्पना मराठी माणसाची ! गडचिरोलीत आणखी आठ माओवाद्यांचे मृतदेह सापडले ... इथला शेतकरी शेतकरी नाही का? - धनंजय मुंडे पुण्यात काश्मिरी पत्रकार तरुणाला मारहाण 'ती' लोकं जखमेनं विव्हळत होती, लोकं मोबाईलवर व्हिडिओ रेकाॅर्ड करत होती ! सोनमच्या रिसेप्शन पार्टीत रंगला ऋषी कपूर आणि सीमा खानचा वाद दारू प्यायली असेल तर गाडी सुरूच होणार नाही, लातूरकर कन्यांचा भन्नाट प्रयोग जैतापूर प्रकल्पाविरोधात मच्छिमारांच्या आंदोलनाकडे सेनेची पाठ राष्ट्रवादीचा आज जामखेड बंद, पोलिसांचा धाक संपला-धनंजय मुंडे ...आणि बिग बी थोडक्यात वाचले! मुख्यमंत्र्यांच्या घोषणेला हरताळ, केंद्र सरकार बँकांच्या पाठीशी ! नगरच्या 'राजकीय दारूकाडां'चे 7 बळी; जबाबदार कोण? #FitnessFunda : सुश्मिताच्या Beauty चं 'हे' आहे रहस्य मोदींनी ओढला काँग्रेस-राष्ट्रवादीवर आसूड, सेनेवर मौन सदाभाऊंचा शेतकरी मेळावा, तर राजू शेट्टींचा आत्मक्लेश राष्ट्रवादीला 125 जागा देण्याची काँग्रेसची तयारी ? गर्दी खेचण्यासाठी अमिताभ, माधुरी कशाला हवेत ?-पालेकर मुख्यमंत्रिपदाचे स्वप्न पाहिले म्हणून..,खडसेंनी पुन्हा व्यक्त केली खदखद कोल्हापुरात कडकडीत बंद, नाशिक आणि औरंगाबादेत जोरदार निदर्शनं ...आणि 'घुमर'वर थिरकली दीपिका वाडामधल्या कंपनीला भीषण आग, करोडोंची मालमत्ता खाक जयपूर पिंक पँथर्स प्रो कबड्डी लीग चॅम्पियन बुलढाण्याचे मेरत दांपत्य ठरलं  मानाचे वारकरी Video : श से शूटर, का बनतायत गुन्हेगार, कसे घडतात गुन्हे? 'परीक्षेला जायला उशीर झाला तर पेपर देता येणार नाही' - शिक्षण मंत्रालय VIDEO : 'बारामतीको दिल लगा के प्यार करता हूँ...' जानकरांच्या प्रतिक्रियेने मोठा हास्यकल्लोळ हायकोर्टाच्या निर्णयाविरोधात BCCIची सुप्रीम कोर्टात धाव लंकेचा दणका, भारताचा दारुण पराभव 'आॅनलाईन टी' विक्रेता कमावतोय महिन्याला 70 हजार! चव्हाण कार्यक्षम मुख्यमंत्री, उदयनराजे भोसलेंचा NCPला घरचा अहेर अजित पवार हे भ्रष्टाचाराचे अजगर - विजय शिवतारे लातूरला मिरजेतून रेल्वेद्वारे पाणी नेणार, एकनाथ खडसेंची घोषणा पोर्तुगालने रचला इतिहास, पहिल्यांदाच युरो कपचं जेतेपद प्रियांका चोप्रा घेणार अंतराळात झेप पत्नी वाहून गेली, पतीचा झाडामुळे वाचला जीव ! सोनम कपूरचा हा हाॅट अवतार पाहिलात का? 'MCA' बनला राजकीय आखाडा ! विराटच्या करिअरमध्ये फक्त दुसऱ्यांदा आला हा दुर्दैवी क्षण पालघर पोटनिवडणूक : भाजपला शिवसेनेचं कडवं आव्हान नवाझुद्दीन-अमृताशी बातचीत प्राण यांना अखेरचा निरोप उच्चशिक्षित तरुणी होती माओवादी, चकमकीत ठार रस्ता दरीत कोसळल्यानं महाबळेश्वर- पोलादपूर वाहतूक ठप्प सलमानच्या वाढदिवसाला शाहरुख आणि आमिरच्या हटके शुभेच्छा! धोनी मैदानात नसेल तर विराटची कामगिरी होते 'झिरो'? जोडप्याने गळफास घेऊन संपवली जीवनयात्रा! खडसेंनी केलेल्या बदल्या होणार रद्द! फेरतपासणी करण्याचा मुख्यमंत्र्यांचा निर्णय ज्येष्ठ अभिनेत्री लालन सारंग यांचं निधन ...तर रेल्वे रुळावरुन घसरली असती का ?, सेनेचा मोदींना सवाल दुष्काळाचा बळी, लग्न खर्चाच्या चिंतेनं तरुणीची आत्महत्या Arbaaz- Malaika: घटस्फोटाच्या आदल्या रात्री काय झालं होतं? नारायण राणेंनी केली महाराष्ट्र स्वाभिमान पक्षाची घोषणा आधी नकार देऊनही, राधिका आपटेनं का स्वीकारला 'घोल'? महाराष्ट्राने पाहिलेला मोठा राजकीय संघर्ष संपुष्टात? पवार-विखेंच्या नव्या पिढीचं मनोमिलन राष्ट्रवादीची नाराजी, जाहिरातीत मुख्यमंत्रीच का ? सचिन UNICEF चा ऍम्बॉसेडर राज्यात स्वाईन फ्लूच्या रूग्णांची संख्या 250 वर नवाबसह छोटे नवाब... आयपीएल सामने व्यावसायिक कार्यक्रम की क्रीडाप्रकार? - हायकोर्ट बबनराव पाचपुतेंचा लवकरच राष्ट्रवादीला रामराम? '...तर तो उद्धव ठाकरेंचा पराभव मानायचा का?' पवारांवर टीका केल्याशिवाय नेत्यांना मोठेपण मिळत नाही -सुप्रिया सुळे रणवीर सिंगला कळली आपली चूक, सोशल मीडियावर मागितली माफी स्पेशल रिपोर्ट : जय वाघाचं काय झालं? अजय देवगणच्या 'आपला मानूस'मध्ये नाना पाटेकर सदाभाऊ खोत करणार नवीन पक्षाची घोषणा; पक्षाच्या नावाबद्दल सर्वत्र उत्सुकता खा. समीर भुजबळ यांचं प्रगतीपुस्तक 80 गाड्या जप्त, महागड्या कार चोरणाऱ्या या टोळीची कहाणी ऐकूण तुम्ही चक्रावून जाल! रेल्वेच्या टॉयलेटमध्ये वृद्ध महिलेचा पाय अडकला भाजपच्या नेत्याची गुंडगिरी, तीन घरं केली उद्धवस्त चंद्रपूर जिल्ह्यात महिनाभरात दारुबंदी करणार - सुधीर मुनगंटीवार कन्हैया कुमारच्या मुद्द्यावरून उद्धव ठाकरेंचा मोदींवर निशाणा पुण्यात 'सनबर्न' होणारच,हायकोर्टाचा ग्रीन सिग्नल बारामतीचा तोतया आयपीएस पवार पोलिसांच्या ताब्यात 'मिस टनकपूर हाजिर हो'ची झलक VIDEO : 'स्वराज्यरक्षक संभाजी' मालिकेत होणार ही मोठी घडामोड माळीण गाव दुर्घटनेत मृतांचा आकडा 82 वर निकालाआधी रॅली काढणारे शिवसैनिक तोंडघशी, नगराध्यक्षपद मनसेकडे ! शिवबंधनाचा धागा तुटला, वाकचौरे काँग्रेसमध्ये ! निवृत्तीनंतर खेळ आणि फिटनेस वेंचरमध्ये गुंतवणूक करतात बहुतांश खेळाडू India vs New Zealand 1st ODI- भारताचा आठ विकेट राखून न्यूझीलंडवर दणदणीत विजय काळजात कळ उठली तेव्हाच का नाही बोललात : सिंधूताई सकपाळ जनतेला, खंबीर राज्यकर्त्यांची गरज - शरद पवार Year Ender 2018 : अनाजी पंतांनी 'इथे'ही घातला धुमाकूळ! पुणे मेट्रोच्या कामाला राष्ट्रीय हरित लवादाची स्थगिती VIDEO: माढ्यात शरद पवारांविरोधत भाजपकडून 'हा' मंत्री मैदानात 'डॉ. प्रकाश आमटे द रियल हिरो'ची झलक टोल दिला नाही म्हणून ट्रकचालकाचा पाठलाग करून बेदम मारहाण हल्लाबोल करून दाखवाच,तुमचाही मालमसाला उघड करू, मुख्यमंत्र्यांचा इशारा ईशा अंबानीच्या लग्नात या व्यक्तीनं काढले 1 लाखहून जास्त फोटो, एका फोनमुळे बदललं आयुष्य पुणे पालिकेच्या आरोग्य विभागाचे प्रमुख निलंबित ७ ऑगस्टपर्यंत मागण्या मान्य न झाल्यास ठिय्या आंदोलन, सकल मराठा मोर्चाचे अल्टिमेटम अलिबागमध्ये एकाच कुटूंबातल्या पाच जणांनी घेतलं विष, सर्वांची प्रकृती गंभीर लोणावळा डबल मर्डरचा पोलिसांकडे सुगावा ? 'मिक्टा'मध्ये नानांशी बातचीत मुंबई इंडियन्सचा जल्लोष 'उमंग'मध्ये 3 खानची धमाल मुख्यमंत्री हेलिकॉप्टर अपघाताची डीजीसीएकडून होणार चौकशी क्रिकेटचा देव बारामतीत ! अालोकनाथ यांना कोर्टाचा दणका, विनता नंदांना बोलण्यास मनाई करण्याची मागणी फेटाळली सेलिब्रिटींच्या घरी जय कन्हैयालाल की... डॉक्टरांनी चक्क स्वत:चीच केली एनडोस्कोपी; वैद्यकीय क्षेत्रात नवा विक्रम! मराठी सेलिब्रिटींची कोरडी होळी शेतकऱ्यांना कर्जमुक्ती दिली नाही तर लढा अटळ- उद्धव ठाकरे गोंदियात नाल्याच्या पुरात वाहून आई आणि मुलीचा मृत्यू अकोल्यात बँकेत अग्नीतांडव, 8 ते 10 लाख रुपये जळून खाक जल जा...जल जा...आला 'ट्युबलाईट'चा टीझर Asian Games 2018:अरपिंदर सिंहची 'सुवर्ण'झेप,भारताच्या खात्यात दहावे 'गोल्ड'! मुंडेंना इन्कम टॅक्सची नोटीस मुख्यमंत्र्यांचा हाच का दुष्काळी दौरा ?, फी न भरल्यामुळे हजारो विद्यार्थी परीक्षेपासून वंचित ! वन डे क्रिकेटमधला 'महेंद्र' बाहुबली ! अमृता खानविलकर-सोनाली खरेचा 'पार्टनर योग' राम कदमांना उपरती - म्हणाले आता महिलांचा सन्मान करणार! अखेर पुण्याच्या महापौरांकडे 5 कोटींचा निधी उपलब्ध सरकार विरूद्ध सरकार, युतीत चाललंय काय ? गप्पा ऐश्वर्या नारकरशी... (भाग : 1) डाळिंबाची बागच सलाईनवर ! राज्यात पेट्रोल आणि डिझेलचे दर कमी होणार ! अयोध्या दौऱ्यापूर्वी उद्धव ठाकरे महाराष्ट्रात 'या' ठिकाणी जाणार! 20 वर्षानंतर मिलिंद इंगळे-सौमित्र पुन्हा एकत्र, रिलीज झालं नवं रोमँटिक गाणं गोविंद पानसरेंच्या हत्येला एक वर्ष पूर्ण, मारेकरी अजूनही मोकाटच अशोक चव्हाणांनी गड राखला India vs West Indies, 3rd ODI : कोहलीचं शतक वाया, ४३ धावांनी विंडीजचा विजय विजयादशमीपासून स्वंयसेवक फुल पॅन्टमध्ये ! राजीनामा सत्र सुरुच, या आमदाराने थेट तुरूंगातुन पाठवला राजीनामा भाजपला पाठिंब्याचा राष्ट्रवादीचा उद्या निर्णय 'घंटा' सिनेमाच्या टीमसोबत गप्पा सोनीला मागे टाकत स्टारनं मिळवले आयपीएलचे हक्क प्रेमविवाह केल्याच्या रागातून भावानेच बहिणीला ट्रक्टरखाली चिरडले अकोल्यात जावयाने केलं सासुरवाडीत हत्याकांड मनसेसह अपक्षांचा भाजपला पाठिंबा VIDEO: हो मी निवडणूक लढणार - प्रिया दत्त आरोग्य सेविका नसल्यामुळे गडचिरोलीत महिलेची रस्त्यावरच प्रसुती बीडमध्ये राष्ट्रवादीमधील गटबाजी समोर; धनंजय मुंडे कसा काढणार मार्ग? डान्स बारमध्ये जायचं असेल तर 'या' आहेत नव्या अटी रत्नागिरीत अवतरला 'मांझी', बांधल्या अनेक झोपड्या ! प्रत्येकाच्या जीवाला घोर लावणारा निघालाय परतीच्या प्रवासाला आयपीएलचे सामने भारतात होणार? हृतिक रोशननं केलं 'हृदयांतर'चं ट्रेलर लाँच खडसे निर्दोष असतील तर मुख्यमंत्र्यांनी स्पष्ट करावं -संजय राऊत या बाब्बो, खरंच लागलं गाढवाचं लग्न ! मत्स्यशेती करणाऱ्या तळोजाच्या शेतकऱ्याची यशोगाथा अभिनेत्री झरीन खानची अज्ञात इसमांनी काढली छेड नाशिकमध्ये कुख्यात गुंड भीम पगारेची हत्या दीपिका-रणवीरच्या लव्ह लाइफबद्दल ज्योतिषानं दिलेत 'हे' संकेत हृतिक आणि कंगना येणार आमनेसामने ! हरभजन-गीताचा मेहंदी सोहळा 'एन्ड्युरो'चा थरार... मिस इंडियाच्या शर्यतीत कोण कोण...? जास्त खोलात जाऊ नका, 'दादू'ची भेट कौटुंबिक -राज ठाकरे धक्कादायक: प्रेमळ नात्याचा खून, मुलाने आईचा गळा दाबून केली हत्या, कारण...! 'टोमॅटो बाबा'वर कारवाई होणार? सरकारकडून आंदोलकांची मुस्कटदाबी ?, नाशिक, कोल्हापूरपाठोपाठ पुण्यातही जमावबंदी उस्मानाबादेत 125 विद्यार्थ्यांना विषबाधा, 5 जण गंभीर राष्ट्रवादीला धक्का, उदय सामंत शिवसेनेत दाखल फिल्म रिव्ह्यु : 'किक' PHOTOS : निकची गिटार ऐकता ऐकता प्रियांकाला लागली डुलकी माझी लढाई कुठल्याही नेत्याशी नाही तर नियतीशी -पंकजा मुंडे अवकाळी-गारपिटीने बळीराजा हवालदिल, शिर्डीत वीज पडून एकाचा मृत्यू 'सरपंच भगीरथ'चा फर्स्ट लूक लाँच डब्बू रत्नानीचं ग्लॅमरस कॅलेंडर लाँच,सेलिब्रिटींची उपस्थिती VIDEO : मुख्यमंत्री बदलाची महाराष्ट्रात चर्चा? शिवसेनेने केलं फडणवीसांना टार्गेट सुजय विखेंनी राष्ट्रवादीतून लढण्यास राहुल गांधींची हरकत नाही - सूत्र वाघ देवतेची पूजा करून  नाशिकच्या  आदिवासींची दिवाळी साजरी साय-फाय 'फुंतरू' शेतकऱ्याला मिळालेली कर्जमाफीची  रक्कम राज्य सरकारने घेतली परत सोनाली बेंद्रेच्या प्रकृतीबद्दल तिच्या नवऱ्यानं दिली पहिली प्रतिक्रिया पवारांचा आवाहनानंतर साखर कारखाने करणार दुष्काळग्रस्ताना 10 लाखांची मदत 'बादशाहो'चा अॅक्शन पॅक टिजर रिलीज भाजप खासदार संजय काकडेंनी घेतली अशोक चव्हाणांची भेट 'सत्तेतून पळून गेलेले आज दगड मारण्याचे काम करताहेत' बुलडाण्यात एकाच कुटुंबातील तिघींची निघृण हत्या Birthday Special : स्वागत नही करोगे हमारा, पहा सलमानचे लोकप्रिय 10 डायलाॅग्ज 'सुखविंदर कौर'ची 'राधे माँ' कशी झाली ? राईनपाडा हत्याकांड : तिसरा मारेकरी जंगलात लपून बसला होता,पोलिसांनी ठोकल्या बेड्या सर्वोत्कृष्ट नायक विक्रांत सरंजामे तर नायिका पाठकबाई, प्रेक्षकांनी दिला कौल 'जग्गा जासूस'चा ट्रेलर रिलीज राज्य सरकारवर काटकसरीचे दिवस, मुख्यमंत्र्यांच्याच खात्याला कमी निधी ! अमेरिकेत गेलेली शनाया दिवसभर काय करते? "उद्धवजी...बरं चाललंय की नाही आपलं" पिंपरीत मित्रांसोबत नदीत पोहण्यासाठी गेलेला तरुण बुडाला सलमाननं ट्विट केलं परशाच्या नव्या सिनेमाचं पोस्टर #SimmbaTrailer-'जब तक रेपिस्ट को पुलिस ठोकती नही, तब तक...' आंबेनळी घाट बस अपघात प्रकरणाला पुन्हा कलाटणी,  5 महिन्यानंतर अखेर गुन्हा  दाखल जेव्हा 'मणिकर्णिका'वर केला जातो चोरीचा आरोप सहकारी बँकेतील जुन्या नोटा प्रकरणी शरद पवार ठोठावणार सुप्रीम कोर्टाचे दार ! महाराष्ट्र पोलीस दलाची मान उंचावली, कॉन्स्टेबल रफीक शेख यांनी केलं एव्हरेस्ट सर दोन लाख अंगणवाडी सेविकांचा बेमुदत संपाचा इशारा 'या' सिनेमात नाना VS थलाइवा अखेर शांतता... एमसीए निवडणुकीत अर्ज मागे घेण्याचा आज शेवटचा दिवस रामदास आठवले म्हणतात, 'प्रत्येकाच्या खात्यात लवकरच येणार 15- 15 लाख' अजय आणि अनिल 7 वर्षांनी पुन्हा एकदा मोठ्या पडद्यावर, 'टोटल धमाल' सिनेमातून दिसणार एकत्र Love Sex and Dhokha- २१ वर्षांच्या अॅथलीटला ब्रेकअप करणं पडलं महाग, आईशी बोलतानाच झाली हत्या श्लोका आणि आकाश अंबानीच्या ग्रँड वेडिंगमध्ये सहभागी होणार हे बॉलिवूड स्टार्स 'कुंग फू योगा'मध्ये आमीर खान आणि जॅकी चॅन दिसणार एकत्र 'लोकं तुला हसतील पण तू काम करत रहा' दुष्काळाचे चटके शेतकऱ्यांना, जनावरांच्या विक्रीत वाढ पोलीस माझ्यावर पाळत ठेवत आहेत, विखे पाटलांचा आरोप टोलची तुडवा-तुडवी सुरूच या गावात जुळत नाहीय सोयरीक, कारण ऐकाल तर पडाल चाट प्रेम प्रकरणातून अल्पवयीन मुलीची आत्महत्या वेटिंग रुममध्ये 'सेल्फी' ठरलं !, 31 ऑक्टोबरला नव्या मुख्यमंत्र्यांचा शपथविधी औषध घोटाळ्याप्रकरणी आरोग्य संचालक निलंबित केसरकरांच्या बालेकिल्याला सुरुंग,राणेंनी मिळवली एकहाती सत्ता पाटण्याची प्रो कब्बडीत हॅटट्रिक, गुजरात जायंट्सचा केला पराभव VIDEO : आत्महत्येचं फेसबुक LIVE, तरुणीने प्यायलं 'गुड नाईट' लिक्विड! भाजप-सेनेची अशीही युती, प्रताप सरनाईक आणि रणजित पाटील होणार व्याही-व्याही 'पद्मावत' आता तामिळ,तेलगूमध्ये होणार रिलीज राज ठाकरेंविरोधात अजामीनपात्र वॉरंट नाशिकमध्ये गुंडाराज ; भरदिवसा तरूणाची हत्या, व्यापार्‍यावर प्राणघात हल्ला 'इंजिन' घसरलं पण, तरीही फॉर्मात ? ...अन् शिवसेनेच्या आंदोलनात अवतरले 'मुख्यमंत्री' ! अधिकार्‍याच्या घरात सापडले तब्बल 3 कोटी रूपये ! काँग्रेसचे माजी आमदार सा. रे. पाटील यांचं निधन सुप्रसिद्ध हॉलिवूड अभिनेता रॉबिन विल्यम्सचं निधन 'भारत'मध्ये कतरिना नाही, 'या' अभिनेत्रीची लागणार वर्णी! मुंबईत विजांच्या कडकडाटासह पाऊस; मराठवाडा आणि विदर्भ मात्र कोरडाच! मी तसं काही बोललोच नाही -अजित पवार Viral Video- 'लडकी आंख मारे' गाण्यावरचा या महिलेचा डान्स पाहिलात का? हसून हसून थकाल #BhimaKoregaon : विजय दिवस,  काय आहे भीमा कोरेगावचा इतिहास? 'लाल होरी...' कोण आहे प्रियंकाचा 'फेव्हरेट मॅन'? नांदेड पालिकेच्या भरसभागृहात MIM च्या नगरसेवकांचा आत्मदहनाचा प्रयत्न गप्पा सीमा साखरे आणि नितीन पवार यांच्याशी (भाग : 2) गोवंश हत्या बंदी ही कुणी काय खावं किंवा खाऊ नये यासाठी नाही -अणे कोल्हापुरात भरलंय 'लय भारी' कृषी प्रदर्शन दिलीप वळसे-पाटील यांची प्रकृती स्थिर टीम इंडियाला 'दुवाओं की जरूरत' -सचिन के. शंकरनारायणन यांनी दिला राज्यपालपदाचा राजीनामा सलमाननंतर बाॅलिवूडच्या 'या' मोठ्या दिग्दर्शकाला प्रियांकानं दिला धोका Special Report: प्रदेश काँग्रेसमध्ये कोणाला नकोसे झालेत पृथ्वीबाबा! 10 सीसीटीव्ही आणि 10 बाऊन्सर्स ; पुण्यात महिलांसाठीच खास रंगोत्सव दहावीचा निकाल जाहीर, यंदाही मुलींची बाजी 'संजू'चं काऊंटडाऊन सुरू, चार हजार स्क्रीन्समध्ये सिनेमा! प्रियांका चोप्रा जगातली श्रीमंत टीव्ही अभिनेत्री, फोर्ब्सनं केलं प्रसिद्ध जीएसटीनंतर आयपीएल सामने मैदानावर जाऊन पाहणं महागणार मुख्यंमंत्र्यांनी नागपुरात साजरा केला योग दिन 'तुमच्या पतींना पान मसालाची जाहिरात करण्यास मनाई करा' ऐश्वर्या रायच्या आत्महत्येची अफवा वायरल मेस्सीचे पुन्हा निवृत्तीचे संकेत Bus Accident : पोलादपूर दुर्घटनेतील मृतांची नावं विद्यापीठ निकालांना उशीर : स्वाभिमानीच्या कार्यकर्त्यांनी दिला अधिकाऱ्यांना चोप दाक्षिणात्य निर्मात्यांचा मराठी सिनेमा VIDEO : 'बसंती' साठी तो पुलावर चढला, 'विरू'गिरी करणाऱ्या तरुणाला असं वाचवलं टोलबंदीमुळे पुणेकर सुखावले ! सातारा-पुणे रोडवर अपघात, 10 जण ठार Birthday special : अनिल कपूरच्या 'फिल्मी स्टाइल' लग्नाचा किस्सा तुम्हाला माहीत आहे का? नालासोपारा शस्त्रसाठा प्रकरण - आणखी दोन जण एटीएसच्या ताब्यात सई-प्रियाचा पावसातला फिटनेस फंडा! मुख्यमंत्र्यांच्या होमग्राऊंडवर शिवसैनिकांचं टोल आंदोलन ...तर घराबाहेर निघणंही मुश्किल होईल, पंकजा मुंडेंचा धनंजय मुंडेंना इशारा शाहू महाराजांच्या स्मारकाचं भूमिपूजन शाहीस्नानासाठी आलेल्या तीन भाविकांचा अपघाती मृत्यू ऐश्वर्या सर्वात यशस्वी 'मिस वर्ल्ड' रोहितला सलामीवीर म्हणून खेळवण्याचा विराट करत होता विचार, पण 'या' कारणामुळे बदलला निर्णय नाशिकमध्ये मराठा आंदोलकांचा जलसमाधी घेण्याचा प्रयत्न, पहा हा LIVE व्हिडिओ कृष्णा खोरे घोटाळ्याचा तपास अहवालच गायब कोल्हापूरात कंटेनर आणि स्कूल बसची जोरदार धडक, 2 जण ठार 26 जखमी नांदेडमध्ये उद्धव ठाकरेंची सभा Photos : करिना, ऐश्वर्या, माधुरी...लक्स गोल्डन अॅवाॅर्डमध्ये स्टार्सचा हाॅट अंदाज बीडमध्ये राष्ट्रवादीला ‘धस’का; झेडपीचं अध्यक्षपद भाजपकडे जाण्याची शक्यता मांढरदेवी प्रकरण : करणी काढण्यासाठी कुटुंब प्रमुखानेच पाजलं विष रजनीकांतची 'काला'मधली थॉर जीप संग्रहालयात थकबाकी प्रकरणी सहआयुक्तांसह 2 अटकेत स्वप्नील जोशी-मुक्ता बर्वेच्या आयुष्यात नवा पाहुणा, ‘मुंबई पुणे मुंबई-३’चा टीझर लाँच #FitnessFunda : जिममध्ये विकी कौशल नियमित करतो 'हे' व्यायाम जेव्हा कतरिनाला पाहून आमिर खान पडतो बेशुद्ध! बिल कमी करण्याच्या वादातून डॉक्टराला मारहाण जमिनीच्या वादातून तिघांना जिवंत जाळण्याचा प्रयत्न मांझी-द माऊंटन मॅन: 'शानदार...जबरदस्त...'! अखेर 'ती' सरोद सापडली विराट कोहलीचं 'ते' ट्विट 'गोल्डन' सुसाट... इलेक्ट्रिक बाईकमुळं या खेड्यानं संपवली पेट्रोलची गरज!  औरंगाबादेत पेटला 'कचरा' वाद; सात दिवसात अडीच हजार टन कचऱ्याचे डोंगर, प्रशासन मात्र ढिम्म! ...म्हणून दीपिकानं सोडला 'सपनादीदी' गडचिरोली : कमांडोंच्या कारवाईत 16 माओवाद्यांचा खात्मा महाराष्ट्रातल्या पहिल्या रेल्वे कारखान्याचं भूमिपूजन; पियुष गोयल आणि मुख्यमंत्र्यांची खास उपस्थिती '...अमर रहे', शहीद सावन माने अनंतात विलीन बाहुबलीला मारण्यासाठी कटप्पाला किती मिळाले पैसे? आंबेनळी घाट अपघात कोणाच्या चुकीमुळे ? तपास चक्र सुरू डोंजा गावाला नक्की भेट देणार -सचिन तेंडुलकर ‘अंगुरी भाभी’ पाठोपाठ ‘उषाजी’ नेही धरला काँग्रेसचा हात राम कदमांच्या  'त्या' ट्विटनं संतापला सोनाली बेंद्रेचा पती, सुनावले चार शब्द माफीचा प्रश्नच नाही, शिवसेना खासदाराचा उद्दामपणा कायम राज्याला पुन्हा गारपिटीने झोडपलं! News18 Lokmat Impact : अखेर 'त्या' वादग्रस्त शार्पशूटरला हाकलले नागराज मंजुळे आणि डाॅ. निलेश साबळेची रंगणार जुगलबंदी झिम्बाब्वेचा धुव्वा, भारताने मालिका 5-0 जिंकली नागपूर सेंट्रल जेलमध्ये दहशतवादी हिमायत बेगचा राजेश दवारेवर हल्ला खुश खबर...72 हजार जागांसाठी मेगा भरती, ही आहे पदांची यादी कोण जिंकणार सांगली आणि जळगावचा आखाडा, उद्या मतमोजणी इचलकरंजीत कॉल हॅकर ताब्यात दख्खनचा राजा श्री क्षेत्र जोतिबाची आजपासून चैत्र यात्रा, भाविकांची अलोट गर्दी 'बदलापूर'च्या कलाकारांशी गप्पा अजिंक्य देव आणि मिलिंद गुणाजी झळकणार हाॅलिवूड सिनेमात भ्रष्ट उमेदवारांना मतदान करू नका पण मतदान टाळू नका -अण्णा हजारे VIDEO: कारखान्याने उसाचे 3 लाख दिलेच नाहीत, नैराश्यग्रस्त शेतकऱ्याची आत्महत्या खासदार उदयनराजेंचे आता विश्वास नांगरे पाटील टीमलाच आवाहन 'सनातन'च्या मदतीला शिवसेना, हिंदुत्ववाद्यांची अटक हे नोटबंदीसारखच फसवं - संजय राऊत '४९८ अ' पीडितांच्या काय आहे व्यथा ? भारताचा विजयी 'षटकार',सहाव्यांदा पाकला लोळवले जवखेड हत्याकांड प्रकरणी अखेर एकाला अटक सनरायईजर्स हैदराबादची ही आहे 'जबरा फॅन' लवासाचे प्रवेश शुल्क रद्द करण्याचे पीएमआरडीएचे आदेश PHOTOS : अभिनेत्री ऋचा चड्डा शकिलाच्या भूमिकेत 'अशी' दिसेल! महाशिवरात्रीलाच 2 शेतकऱ्यांच्या आत्महत्येनं बीड हादरलं बलात्कार, खून प्रकरणातील दोषींना पॅरोल नाही, राज्य सरकारचा निर्णय VIDEO: 'मी परीक्षेत पास होणारच; दानवेही पास व्हावेत ही अपेक्षा' शेतकऱ्यांनो संप मागे घ्या, चर्चेसाठी सरकार तयार - सदाभाऊ खोत रणबीर कपूर संजूबाबाच्या रूपात लॉर्डस् कसोटी सामना सुरू होण्यापूर्वीच कोहलीने केली ‘विराट’ चूक PHOTOS :  ऋषभ पंतचा फ्लाॅप शो, नावावर केला लाजिरवाणा रेकाॅर्ड ड्रेस कोडचं 'नीट' पालन नाही, विद्यार्थ्यांच्या कापल्या कॉलर,बुलडाण्यातला अजब प्रकार! होळी स्पेशल 'द फोकनाड शो' 'फोबिया'च्या निमित्ताने राधिकाशी बातचीत शिवसेनेत परतण्याची बातमी कपोलकल्पित-भुजबळ मध्यप्रदेशातील पत्रकाराला वर्ध्यात जिवंत जाळलं हॅपी बर्थडे मास्टर ब्लास्टर सचिन! गाडीतून उतरवताना राॅकेटसारखं उडालं सिलेंडर, ३ कर्मचारी जखमी बापाच्या डोक्यात वरवंटा घालणाऱ्या मुलास न्यायालयाने दिली ही शिक्षा जितेंद्र आव्हाड यांना धक्काबुक्की प्रकरणी अज्ञात व्यक्तींविरोधात गुन्हा दाखल #TRPमीटर : भाऊजींचा 'झिंगाट' ठरला विक्रांत सरंजामेच्या वरचढ दुष्काळग्रस्तांसाठी 7 हजार कोटींचं पॅकेज जाहीर, वीजबिलही माफ शेतकऱ्यांना 25 तर आडतांना 50 हजार रुपये काढण्याची मुभा 'नगरसेविका रेश्मा भोसलेंना अटक करा' सत्तेच्या नावानं चांगभलं, केडीएमसीत सेना-भाजपच्या युतीवर शिक्कामोर्तब ? Video : 'हा' पाकिस्तानी खेळाडू होता सोनाली बेंद्रेसाठी दिवाना ब्रॅड हॉगला उपरती, कोहली आणि क्रिकेट फॅन्सची मागितली माफी पवारांच्या आदेशाला हरताळ, पालिकेनं धुतले पाण्याने रस्ते ! खूशखबर, जुनी शनाया परत येतेय! लतादीदी शपथविधीला नाहीत, मोदींना गणेशमूर्ती पाठवली 'मोदींच्या भाषणाची सक्ती करण्यापेक्षा शाळेत सुविधा पुरवा' नाथाभाऊ आणि राणे 'अॅसेट' आहेत-मुख्यमंत्री धुळ्यात अॅट्रॉसिटी संघर्ष मूक मोर्चा INDvsAUS : नागपूरच्या मैदानात धोनी पुन्हा ठरणार 'लकी', भारताचा विजय निश्चित फ्लॅशबॅक 2014 : आता उरल्या आठवणी...(भाग 2) राजसत्तेपेक्षा धर्मसत्ता मोठी! नरेंद्र महाराजांच्या कार्यक्रमात मुख्यमंत्र्यांची हजेरी PHOTOS : रणवीर सिंग, सारा अली खान आणि सिंबाची खबरबात विरोधकांनीच मराठा समाजाला फसविले – तावडे राजेश क्षीरसागरांचा जामीन अर्ज फेटाळला नव्या वर्षी दीपिका घेणार 'या' तीन गोष्टींचा शोध सातारा: पॅराग्लायडिंग परदेशी पर्यटकाच्या जीवावर बेतलं बिग बजेट सिनेमांची बिग कमाई मतदान यंत्रात घोळ, याद्यात नावंही गायब ! पन्नास वेळा पत्रं लिहूनही मुख्यमंत्री काम करत नाही -सुळे खडसेंच्या प्रकरणांची न्यायालयीन चौकशी करा -अशोक चव्हाण विदर्भात सर्वच पक्षांच्या स्टार प्रचारकांच्या सभा IPL चा थरार, टेन्शन आणि मस्ती ! नगरच्या दारुकांडात पोलिसांचा सहभाग - अण्णा हजारे पानसरेंची रक्षा वृक्षारोपणासाठी,अण्णांचे विचार तेवत ठेवणार ! तुम्हाला आमची विचारपूस करावी वाटली नाही का?, संतप्त पुणेकरांचा महापौरांना घेराव ऑस्ट्रेलियाचा फलंदाज फिल ह्युजेसच्या डोक्याला दुखापत, ICUमध्ये दाखल आली होंडाची CLIQ... ...नाहीतर आत्मदहन करू, अंगणवाडी सेविकांचं पंकजा मुंडेंना पत्र वंचित बहुजन आघाडीतून बाहेर पडायला तयार - ओवैसी प्रीस्क्रिप्शनविना फेअरनेस क्रीम्स विकत घेता येणार नाहीत, राज्य सरकारचा निर्णय टॉक टाइम : हेअर स्टाईल्स अखेर सहाव्या दिवशी नाफेडकडून तूर खरेदीला सुरुवात आरटीओ बंद होणार, नितीन गडकरींचे संकेत 'ग्रेट ग्रँड मस्ती'च्या कलाकारांना रडू कोसळले उद्धवने राजच्या पाठीत खंजीर खुपसल्याचा भाजपचा आरोप VIDEO : शुक्रवारपासून महाराष्ट्रात मुसळधार! गोष्ट संसाराची ! अनुष्का हार घालणार तेच विराटला मित्रांनी घेतलं उचलून, 'विरानुष्का'च्या लग्नाचा व्हिडिओ अनुपम खेर यांचा एफटीआयआयच्या अध्यक्षपदाचा राजीनामा माझी आई माझा आदर्श - मानुषी छिल्लर VIDEO : आणि 'त्यांनी' दूध संकलन अधिकाऱ्याला चक्क दुधाने आंघोळ घातली! उदयनराजे भोसले यांच्या वाढदिवसानिमित्त जंगी कार्यक्रमांचं आयोजन 120 स्पीडच्या स्विफ्ट कारनं घेतला दुचाकीस्वाराचा जीव कानडी पोलिसांची दडपशाही सुरूच, दिवाकर रावतेंना पाठवलं माघारी यंदाची आयपीएल स्पर्धा देशाबाहेर घ्या - सुशीलकुमार शिंदे मुख्यमंत्र्याच्या महापूजेला मराठा,धनगर समाजाचा विरोध कायम Live Cricket Score, India vs Australia 3rd Test, 3rd Day- दुसऱ्या डावात टीम इंडिया कोसळली, पाच गडी बाद दरेकर-निंबाळकरांचं निलंबन उद्या मागे, रावतेंचा निर्णय सभापतींकडे 1983च्या वर्ल्ड कप विजयाला 30 वर्ष पूर्ण सावकार कर्जमाफी फक्त आश्वासनच! चिपळूणजवळ मालगाडीचे 10 डबे घसरल्याने कोकण रेल्वे ठप्प मुंडे साहेबांचं स्वप्न आमच्या बहिणबाईला कळत नाही - धनंजय मुंडे बारमालकांची अशी कशी मदत?, बिलामध्ये 5 टक्के दुष्काळनिधी वसूल ! नारायण राणे निवडणुकीच्या रिंगणातून बाहेर ? मुंबईत वुमन जिम्नॅस्टिक स्पर्धेचं आयोजन Independence Day : हक्काच्या तुकड्यासाठी वीरपत्नीचा 46 वर्षांपासून लढा ! 'फटा पोस्ट निकला हिरो' 'जय गंगाजल'चं ट्रेलर लँच चक्क पशु वैद्यकीय दवाखान्यात दारू आणि मटणाची पार्टी बापट यांच्यावर छाप्यातली डाळ 97 रुपये किलोने विकण्याचा आरोप भारतीय महिला संघाचा आज चौकार? बिग बींना वाढदिवसाला फॅन्सकडून मिळाली अद्भुत भेट गुरू-मँगो डॉली IBNलोकमतवर माधुरीच्या 'बकेट लिस्ट'मध्ये पहिल्या दिवशी 96 लाखांची कमाई ट्रॅक्टरसह विहिरीत पडल्याने दोन चिमुकल्यांचा मृत्यू कोल्हापूरमध्ये फोटोग्राफरची आत्महत्या, चिट्ठीत भाजप नगरसेवकाचा उल्लेख Video : सारा अली खानचा व्हायरल लुक राजापूर अल्पवयीन मुलीवर बलात्कार प्रकरणी दोन आरोपींना अटक 'कॉमनवेल्थ'मध्ये भारताची 'गोल्डन' सलामी अकोला किडनी रॅकेट प्रकरणी मुख्य सुत्रधार गजाआड 'आदर्श' अहवाल पुन्हा जात्यात? ज्येष्ठ अभिनेत्री साधनांना अखेरचा निरोप अशी होणार विधान परिषदेची लढत #MumbaiBridgeCollapse या घटनेमुळे नाव पडलं 'कसाब'चा पूल निवडणूक प्रचारात उद्धव ठाकरेंचं ताळतंत्र सुटलं, भाजपविरोधात बोलताना 'भ'ची भाषा Live Cricket Score, India vs Australia 2nd Test, 4th Day- टीब्रेकपर्यंत भारताचे दोन गडी बाद, राहुल- पुजारा तंबुत परतले अखेर गुलशन कुमार यांच्यावरच्या सिनेमात काम करायला मिळाला अभिनेता खासदार साहेब, माझ्यावरचा गुन्हा मागे घ्या नाहीतर मी जीव देईन आई घरातून जाताना मोबाईल घेऊन गेली, रागातून मुलाची आत्महत्या VIDEO VIRAL : मैदानात घुसलेल्या फॅनची धोनीने घेतली अशी फिरकी; विराटही राहिला बघत! संमेलनाध्यक्ष पडले एकटे, मुख्यमंत्र्यांनी केला हिशेब चुकता ? सई आणि प्रिया झाल्या 'वजनदार' VIDEO : वरुण धवननं दिलं आपल्या वडिलांना खास गिफ्ट छोरीयो ने करके दिखाया, 'आॅल द बेस्ट' ;सेहवागच्या शुभेच्छा श्रीलंकेचा भारतावर 7 गडी राखून विजय मागण्या मान्य झाल्या नाहीत तर मुंबई सोडणार नाही, बळीराजाचा निर्धार सरकार लक्ष देणार का? रूग्णवाहिका नसल्यानं गडचिरोलीत नवजात बाळासह गर्भवती मातेचा मृत्यू 'या' अभिनेत्रीच्या 'किस'पासून सलमान राहिला वंचित प्रेमसंबंध कायम ठेवण्यास नकार दिल्यामुळे प्रियकराने प्रेयसीवर चाकूने केले वार जेव्हा बीसीसीआयची वेबसाईट ऑफलाईन होते... आज प्रियांका-निकचं होतंय शुभमंगल, जाणून घ्या डिटेल्स नाशिकमध्ये पाणीकपाताची आवश्यकताच नाही, दशरत पाटलांचा काँग्रेसला घरचा अहेर राहुरीतील अपहरण झालेली अल्पवयीन मुलगी अखेर सापडली, आरोपी गजाआड महामानव डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर यांची आज 123वी जयंती वनगा कुटूंबियांनी बांधलं 'शिवबंधन', भाजपमध्ये उपेक्षा झाल्याची व्यक्त केली खंत सेनेकडून भाजपची 'पंचाईत',औरंगाबादेत काँग्रेससोबत युती आमिर अंतराळवीर राकेश शर्मांच्या भूमिकेत Trailer: 'आप तो देश के प्रधानमंत्री है, आपकी माँ के साथ ऐसा होता तो कैसा लगता?' परभणीतही नर्स आणि कर्मचार्‍यांचा डीजेवर 'झिंगाट डान्स' कल्याण डोंबिवलीच्या महापौरांचं नगरसेवकपद रद्द IPL 2019 : ज्याला निवृत्तीचा सल्ला दिला जातोय 'तो' त्रिशतकाच्या उंबरठ्यावर बुलडाणा:आंतरजातीय लग्न केलं म्हणून बापाने मुलीला ठार मारलं अभिनेत्री स्वरा भास्करलाही लैंगिक शोषणाचा फटका PHOTOS- 'फन्ने खाँ'च्या प्रीमियरला ग्लॅमरचा तडका! सिंधुदुर्गात सेना-भाजपचं 'निवडणुकीत खेळ चाले', विरोधी पक्षाचे उमेदवार काळी जादू करून जिंकले दुष्काळामुळे महानोरांनी जोहन्सबर्ग संमेलनवारी केली रद्द कॉ. गोविंद पानसरे हत्याप्रकरणी 2 संशयित ताब्यात INDvsAUS : 'संत्रा सिटी' भारतासाठी ठरली लकी, विजयाचा लगावला 'चौकार'! #‎महाडदुर्घटना‬: सावित्री नदीत बुडालेल्या एसटी बसचे अवशेष सापडले 'इम्फा'च्या निमित्ताने हाँगकाँगची सफर पाकला 118 धावांत गुंडाळलं, भारतासमोर 119 धावांचं टार्गेट संघ म्हणजे संसद नाही, मोदी म्हणजे देश नाही - कन्हैय्या कुमार 'वाह ताज'च्या निमित्ताने दीपवीरचं आज मुंबईत रिसेप्शन,या आहेत खास गोष्टी वीजदर कमी करू - अजित पवार 'श्री-जान्हवी'चा खर्‍या आयुष्यातही घटस्फोट ? खामगावहून चोरीला गेलेले बाळ दिल्लीत सापडले ...त्यांच्याशिवाय परिवर्तन तर होणारच -मुख्यमंत्री विनोद खन्ना यांच्याबद्दल हे तुम्हाला माहीत आहे का? बापटांच्या पुण्यातच डाळ मिळेना 100 रुपये किलो ! किरीट सोमय्यांच्या शारीरिक व्यंगावर टिप्पणी शाहरूख, काजोल आणि करण जोहरची जादू पुन्हा एकदा मोठ्या पडद्यावर! मागासवर्गीय नेता आहे म्हणून माझा बळी दिला जातोय -भुजबळ दीपिका-प्रियांकाची अदाकारी ...म्हणून शनाया तुमच्या शुभेच्छांच्या मेसेजना उत्तर देणार नाही गोल्डमॅन दत्ता फुगेच्या 9 मारेकर्‍यांना 21 जुलैपर्यंत कोठडी चंद्रपुरात मुनगंटीवार विरुद्ध दारू विक्रेते संघर्ष पेटला बीडमध्ये भाजप नगरसेवकाची हत्या, परिसरात खळबळ IPL-10 च्या सोहळ्यात अॅमी जॅक्सनचा'तम्मा तम्मा' परफाॅर्मन्स Sui Dhaaga Trailer- सब बढ़िया है... सख्खा भाऊ झाला पक्का वैरी, मोठ्या भावानं संपवलं लहान भावाचं कुटुंब सहकार क्षेत्रात सफाईची मोहीम, 72 हजार संस्थांची नोंदणी रद्द सनी लिओनी करतेय प्रोस्थेटिक मेकअप राष्ट्रवादीचा खांदेपालट : कुठे जल्लोष तर कुठे शुकशकाट शिवरायांच्या घराण्याकडून अमिताभ बच्चन यांचा गौरव गावकर्‍यांनी लोकसहभागातून केली दुष्काळावर मात ! राज कपूर जन्मदिन : पहा अजरामर गाणी सिंचन घोटाळ्याच्या चौकशीसाठी राज्य सरकार दोन स्वतंत्र एसआयटी स्थापन करणार एक्स्प्रेस वेवर वाहनं सुसाट, 3 हजार वाहनांनी ओलांडली वेगाची मर्यादा कोल्हापुरातली घंटा नसलेली शाळा बंद ! मानसीची धमाकेदार परफॉर्मन्स मनसेच्या पदाधिकार्‍यांना जमावबंदीची नोटीस निसर्गसंपन्न चांदोली अभयारण्याला मिळणार नवसंजीवनी गांधींचा वध कसा म्हणता येईल ? -शरद पवार आता का हिंदू टेररची आठवण झाली ?, शिंदेंचा पलटवार अंगावर साप टाकणाऱ्या सहकाऱ्याचा सनीनं घेतला गोड बदला!व्हिडिओ व्हायरल विरोधकांनी केलं आत्महत्याग्रस्त शेतकऱ्यांच्या मुलांबरोबर पंगतीत जेवण गुलाबी थंडी गेली! राज्यात सर्वत्र 35 अंशांपर्यंत तापमानात वाढ झाल्याने उन्हाळ्याची चाहुल मोहम्मद  रफींच्या पुण्यतिथीनिमित्त काही आठवणी भारतानं पाकिस्तानचा धुव्वा उडवत पाचव्यांदा अंध क्रिकेट विश्वचषक पटकावला कोल्हापूरमध्ये शिवसेना स्वबळावर लढणार 'माही'च्या रांचीत भारताचा पराभव आळंदीमध्ये शिवसेना जिल्हाप्रमुखांवर सशस्त्र हल्ला टोलविरोधात महायुतीचा 18 फेब्रुवारीला महामोर्चा राणेंना धक्का, संजय पडते शिवसेनेत करणार प्रवेश ज्यांनी हत्या केली, तेच लोक गांधीजींना पोस्टरवरून हटवत आहेत -राहुल गांधी सैराटमधला इनामदार वाडा पाण्याखाली दसरा-दिवाळी जवळ आल्याने सराफा बाजारात  तेजी रणबीर कपूरच्या बेस्ट फ्रेंडला डेट करतेय 'नागिन' फेम मौनी रॉय? सेनेनं भाजपसमोर गुडघे टेकले, राणेंनी डागली तोफ किल्ले रायगडच्या विकासासाठी प्राधिकरणाची स्थापना 100 % महिला कर्मचारी  असणारं  माटुंगा स्थानक लिम्का बुक ऑफ वर्ल्ड रेकॉर्डमध्ये! राष्ट्रवादी युवक काँग्रेसच्या अध्यक्षपदी निरंजन डावखरे राष्ट्रवादी काँग्रेसचं आज मराठवाड्यात जेलभरो आंदोलन CWG 2018 : कोल्हापूरच्या तेजस्विनी सावंतनं 50 मीटर रायफल थ्री पोझिशनमध्ये पटकावलं सुवर्ण पदक 'राज ठाकरेंकडून फक्त मनोरंजन' भगवान गडावर धनंजय मुंडे यांच्या गाडीवर दगडफेक मी उद्या महापूजेसाठी पंढरपूरला जाणार नाही - मुख्यमंत्री बहुप्रतीक्षित 'बाहुबली 2'चं ट्रेलर लाँच लैंगिक गैरवर्तनाच्या आरोपानंतर रजत कपूरनं मागितली माफी विराटने दिली अनुष्कासोबतच्या प्रेमसंबंधांची जाहीर कबुली राज्यात 72 हजार पदांसाठी मेगा भरतीची प्रक्रिया सुरू, ही आहे सरकारची योजना! अलविदा संगकारा ! शेतकर्‍यांना दिलासा, आडत आता होणार बंद सचिननं दिल्या अजिंक्य रहाणेला टिप्स पुस्तकांचं रुखवत,पुस्तकांचीच सजावट....'असं' लग्न तुम्ही पाहिलंय का? पाय बरा नाही म्हणून संघाच्या कार्यशाळेस गेलो नाही-एकनाथ खडसे कोलंबो कसोटीत भारताचा श्रीलंकेवर दणदणीत विजय 278 कोटी बुडवून मुन्नाभाई चले जेल ! दिवसभरातील महत्त्वाच्या बातम्या,न्यूज18 लोकमतचं स्पेशल बुलेटिन (08 जुलै) अक्षय-भूमीची 'टॉयलेट' प्रेमकथा राधिकाच्या आयुष्यात येणार मोठं वळण, मग शनायाचं काय होणार? 'शिवसेनेचा अखेरचा फॉर्म्युला भाजपला अमान्य' जादूटोणाविरोधी विधेयक आज विधिमंडळात मांडणार ? 'माझा कार्यक्रम फक्त भारतीयांसाठीच', मिकाचं स्पष्टीकरण SPECIAL REPORT : बाळासाहेबांचा सैनिक, वाढदिवस असा केला साजरा की तुम्हीही कराल कौतुक! फिल्म रिव्ह्यु : 'हंसी तो फंसी' पुण्यात एनसीएलमध्ये आगडोंब, जीवीतहानी नाही नागपूर 6.3 अंश सेल्सिअस; थंडी आणखी वाढणार इतके दिवस सरकार काय झोपलं होतं काय ? -अजित पवार येत्या हिवाळी अधिवेशनात सरकार 'ट्रिपल तलाक'विरोधात कायदा आणणार #Durgotsav2018 : 'स्वप्ना'तली जिद्द प्रत्यक्षात उतरविणारी रेल्वे इंजिन ड्रायव्हर पंकजा आणि धनंजय एका मंचावर आले खरे पण...दोघांमध्ये रंगली जुगलबंदी, पाहा VIDEO मराठवाड्यात शिवसेना पराभूत, कोण घेणार जबाबदारी ? दाऊदला फोन नाहीच !; मेनन यांची चौकशी करा, खडसेंचं मुख्यमंत्र्यांना पत्र एसटी डेपोतच, संप दुसर्‍या दिवशीही सुरूच व्हेंटिलेटरमध्ये जिवंत झुरळ, रुग्ण दगावला अंजली दमानियांसह 6 जणांविरुद्ध 420 चा गुन्हा दाखल एमपीएससी परीक्षेचा निकाल जाहीर, रोहितकुमार राजपूत राज्यात पहिला तर महिलांमधून रोहिणी नऱ्हे अन् टीव्हीवर पहिल्यांदा ढसाढसा रडला रणवीर सिंग मालिकांच्या कलाकारांसोबत होळीचे रंग वाटचाल एका जिद्दीची (भाग : 4) VIDEO : ओबीसीतून मराठ्यांना आरक्षण दिलं तर रस्त्यावर उतरू, कुणबी समाजाचा इशारा आमदार गोपालदास अग्रवाल यांना भाजप नगरसेवकाकडून मारहाण मराठवाड्याला गारपिटीचा तडाखा, वीज पडून 3 जणांचा मृत्यू साहित्य महामंडळाने भाषण छापल्याने सबनीसांचं उपोषण मागे 'जूते दो पैसे लो...'अन् मांडवात झाली तुफान हाणामारी, लग्नही मोडलं ऑक्सिजनअभावी सायकलपटू हर्षल पूर्णपत्रे यांचा मृत्यू करीनाच्या वाढदिवसाला सैफच्या मुलीची हजेरी एवढा चिडणारा मुख्यमंत्री मी कधीच पाहिला नाही -सुप्रिया सुळे दिलीप कुमार यांची तब्येत पुन्हा बिघडली, लीलावतीमध्ये दाखल गुजरात निकालांचा 'महाराष्ट्र इफेक्ट'; मराठा आरक्षणाच्या मागणीला पुन्हा जोर अमृता सोबत जीवाची दिवाळी Avenger च्या End Game चा ट्रेलर पाहायला तुम्ही विसरू नका जेव्हा सर्वोत्कृष्ट अभिनेत्रीची आॅस्कर ट्राॅफी चोरीला जाते... भाजपचं एका वर्षातच आश्वासनांवरून घूमजाव मर्जीप्रमाणे निकाह केला म्हणून कुटुंबावर बहिष्कार मुंबई-पुणे महामार्गावर भीषण अपघात, 7 जण जागीच ठार दारुच्या नशेत पत्नी आणि मुलाच्या डोक्यात घातला दगड जितेंद्र आव्हाडांचं निलंबन मागे मला डॉक्टर व्हायचंय...!, 'ती'च्या जिद्दीची कहाणी प्रियांका चोप्रा करतेय कुत्र्यांवर सिनेमा पोलीस कर्मचाऱ्याला सलमान बोलला, ‘विचार करा मला तुरुंगात जाऊन कसं वाटत असेल’ निवासी डॉक्टर संपावर, रुग्णं वार्‍यावर एका क्षणात संपलं माय-लेकाचं आयुष्य, गळफास लावून केली आत्महत्या बाळासाहेबांच्या जयंतीपासून मराठा आरक्षणापर्यंत...आजच्या 5 मोठ्या बातम्या #MahaBudget2018 : बळीराजाच्या नावानं चांगभलं, मुनगंटीवारांचा 'जय किसान'चा नारा राज्यात स्वाईन फ्लूचा संसर्ग वाढला भारताच्या फुलराणीला 'या' आजारानं जखडलं, उपचारासाठी रुग्णालयात होणार दाखल राज्यपालांच्या अभिभाषणाचा मराठीत अनुवाद नसल्यानं विरोधक संतापले जेव्हा सलमान गातो '...तुम देना साथ मेरा'! 52 तास,पदार्थांचा घमघमाट,विष्णू मनोहरांचा विश्वविक्रम मांसविक्रीवर बंदी घालू देणार नाही – उद्धव ठाकरे पंढरपूरमध्ये चेंगराचेंगरीत एक भाविकाचा मृत्यू पवारांनी माढाच्या आढाव्यासाठी बैठक बोलावली, समोरच झाला दोन गटात राडा भले शाब्बास..लोकसहभागातून उभारला तलाव ! पेपरफुटीला शिक्षकच जबाबदार - विनोद तावडे कार्लेखिंडीत शिवशाही बस आणि एसटीचा अपघात, चालकासह 25 प्रवासी जखमी बाहेर पडा, मतदान कराच ! महाड दुर्घटना : सावित्रीच्या तळाशी दुसरी बसही सापडली श्रीदेवीच्या मृत्यूनंतर 13व्या दिवशी जान्हवीनं सुरू केलं शूटिंग 'प्लँचेट' सिद्ध करून दाखवा, 'अंनिस'चं भटकरांना आव्हान विद्यार्थ्यांसाठी बुरशी लागलेल्या धान्याचं जेवण ! मलायकाच्या खांद्यावर अर्जुनचा हात, पार्टीतले PHOTOS व्हायरल LOK SABHA ELECTIONS 2019 DATE:  बुलडाणा मतदारसंघामध्ये कधी होणार मतदान? 'विदर्भात ओला दुष्काळ जाहीर करा' समाजाच्या सीमा झुगारून रुहिना बनली अन्न आणि पुरवठा निरीक्षक शाब्बास ऍडमिन, आत्महत्याग्रस्त शेतकर्‍यांच्या कुटुंबीयांसाठी जमवले दीड लाख ! बुलडाण्यात भाजपचा सेनेला दे धक्का, जिल्हा परिषदेसाठी राष्ट्रवादीसोबत युती जाता पंढरीशी सुख वाटे जिवा, भेटता केशवा आपुलिया !! शिर्डी : बोअरवेलमध्ये पडलेल्या साईला बाहेर काढले, पण मृत्यूने गाठले पाणी फाऊंडेशनसाठी मराठी कलाकारांनी केलं श्रमदान विदर्भाच्या प्रश्नांवरून भाजप आमदाराचांच फडणवीस सरकारला घरचा आहेर ! राजकारणात आल्याने महिला ग्रामपंचायत सदस्याचं कुटुंब वाळीत सातार्‍याच्या वीरपुत्रावर लष्करी इतमामात अंत्यसंस्कार ...आता दारूच्या दुकानांची गावात घुसखोरी लोकप्रतिनिधींचा झिंगाट गाण्यावर सैराट डान्स नागपुरात अवैध धार्मिक स्थळं हटविण्यावरून बजरंग दल कार्यकर्ते आक्रमक! अण्णांची पदयात्रा रद्द, पण देशव्यापी दौरा करणार ! नारायण राणेंनी घेतली  खा.महाडिकांची भेट अखेर प्रियांकाच्या लग्नाबद्दल बोलली तिची आई कामसूत्र, लिरिल या लोकप्रिय जाहिराती बनवणारे अॅलिक पदमसी काळाच्या पडद्याआड 'बजाज'चे कामगार 42 दिवसांपासून संपावर हायटेक चोरी, एटीएममध्ये व्हायरस सोडून लुटले 17 लाख ! पैसे वाटपावरुन राडा, पाचपूते- जगतापांविरोधात गुन्हा दाखल दाभोलकर हत्येप्रकरणी विरेंद्र तावडेला आज कोर्टात हजर करणार कल्याण पालिकेच्या महासभेत शिवसेना नगरसेवक भिडले गडकरींपाठोपाठ मुख्यमंत्र्यांनी दत्तक घेतलेल्या गावातही भाजप पराभूत चिन्मय, गजेंद्र यांच्यासोबत गप्पा 'केसरी'चा सेट जळून खाक, अक्षयकुमारसह सर्व कलाकार सुखरुप फरहानच्या मुलींनी शिबानीला छोटी माँ म्हणून स्वीकारलं? ऐश्वर्यासोबत रोमँटिक दृश्य करताना काय झालं रणबीरचं? शनायाचं प्रेम गुरूला पडलं महाग, भर रस्त्यात खावा लागला आजीचा मार पावसाचा एपीएमसी मार्केटलाही फटका, फळांचं मोठ्या प्रमाणावर नुकसान असंही बाल'कल्याण', 6-7 कोटींची चिक्की 113 कोटींना खरेदी ? VIDEO :  ८०व्या वर्षीही 'या' टीममध्ये मिळेल धोनीला खेळण्याची संधी! जामखेडमध्ये महिला कॉन्स्टेबलवर हल्ला, रॉकेल टाकून जाळण्याचा प्रयत्न सातारा-सांगलीत भूकंपाचे सौम्य धक्के LIVE : प्रभादेवी बो मोंड टॉवरच्या आगीत अग्निशमन दलाचे  दोन जवान जखमी बिनधास्त बोला : युती तुटणार की टिकणार ? लोकसभेपासून राष्ट्रवादी-भाजपची सेटिंग -राज ठाकरे VIDEO : लातूरमधील थरकाप उडवणारी घटना, अपघातानंतर मृतदेहला 22 KM नेलं फरफटत! शाहरुख खानच्या लेकीचा नवीन व्हायरल व्हिडीओ पाहिला का? शो टाईममध्ये 'कॅण्डल मॉर्च'ची टीम राऊतांच्या राजीनामा नाट्यामागे माणिकरावांचा गेम? 'आम्ही दोघं राजा राणी'च्या कलाकारांशी गप्पा काय आहे करणी सेनेचा राणी पद्मावतीशी संबंध? गरजू शेतकऱ्यांना कर्जमाफी, पण घुसखोरी नको पीव्ही सिंधूचं मेडल पक्क, सेमीफायनलमध्ये धडक पुन्हा एकदा 'ट्रान्सफॉर्मर्स' Pub-G वर बंदीसाठी मुंबईचा 11 वर्षीय मुलगा हायकोर्टात 'सहकारी' पाठराखण, पवारांच्या राजीनाम्याची गरज नाही-पाटील अण्णांचं उपोषण सुरुच INDvsAUS : विजयानंतर विराट झाला भावुक, 2011 च्या वर्ल्डकप विजयाची आठवण काढत म्हणाला... ...मग आम्ही तुम्हाला गोळ्या घालू, हंसराज अहिरांची डाॅक्टरांना धमकी शरद पवार म्हणतात, 'राष्ट्रपतीपद नको रे बाबा' IND vs AUS : अटीतटीच्या लढतीत अखेरच्या चेंडूवर आॅस्ट्रेलियाचा भारतावर विजय येवल्यात स्वाईन फ्लूने पोलीस पाटलाचा मृत्यू VIDEO : चेतन भगतच्या नव्या पुस्तकाचा फिल्म स्टाईल प्रोमो पाहिलात का? पुन्हा एकदा टीम इंडियाचे प्रशिक्षक होणार गॅरी कर्स्टन, या खेळाडूंसोबत असेल स्पर्धा परभणीवर दुष्काळाचं सावट, पिकंही गेली आता पेरणीही नाही ! पुण्यात स्मार्ट सिटी योजनेचा बोजवारा हवं तर भीक मागा, पण गुंतवणूकदारांचे पैसे भरा- हायकोर्ट सदाभाऊ खोत भाजपच्या वाटेवर? विद्यार्थ्यांना डांबून ठेवणार्‍या मुख्याध्यापिकेवर गुन्हा दाखल लोकसभा निवडणुकीच्या आधी आणखी एक पुलवामा घडवले जाईल-राज ठाकरे 'साहसी' दहीहंडीला गालबोट, एका गोविंदाचा मृत्यू आपला सचिन, 21 व्या शतकातील सर्वात महान टेस्ट खेळाडू ! नागपूर विद्यापीठात अभाविपच्या कार्यकर्त्यांचा गोंधळ Video : रितेशची बिग बॉसच्या घरात एण्ट्री, इन्स्पेक्टर माऊली सदस्यांना देणार शिक्षा राऊत साहेब, तलाक केव्हा घेताय ?,भाजपचं ‘मनोगत’मधून टीकास्त्र 'मार्ड'च्या डॉक्टरांचा संप मागे बाळासाहेब ठाकरे कला दालनावरून भाजप-शिवसेनेत राडा लग्नाची चर्चा खूप झाली, आता या दमदार सिनेमातून झळकणार दीपिका राष्ट्रवादीचं 'जेलभरो', सुप्रिया सुळेंसह हजारो कार्यकर्ते ताब्यात INDvsWI : भारताचा टॉस जिंकून फलंदाजीचा निर्णय, संघात दोन मोठे बदल महाराष्ट्रातून जुन्या नोटांची डिलिव्हरी थेट सुरतला, 1 कोटी जप्त आज दिवसभरातील 5 महत्त्वाच्या बातम्या सोनाली बेंद्रेच्या या नव्या पोस्टनं तुमच्या डोळ्यात नक्कीच पाणी येईल आमिर 'जॅक्स पॅरो' तर अमिताभ 'बारब्बोसा','ठग्स' वाटताय पायरेट्स कॅरेबियन? SPECIAL REPORT : ...आणि उदयनराजेंचे डोळे पाणावले! राज्य सरकारचं आरक्षणाला नख?, पोलीस उपनिरीक्षक भरतीतलं आरक्षण रद्द महायुतीची आज महत्त्वाची बैठक 'स्वाभिमानी'चा प्रताप, बँक मॅनेजरच्या श्रीमुखात भडकावली शिल्पा शेट्टींचा इको फ्रेंडली बाप्पा …म्हणून सानिया मिर्झाची ड्यू डेट आहे खास कसोटी क्रिकेटमध्ये नाणेफेक रद्द ? अमिता चव्हाण यांचा नांदेड मधून उमेदवारी अर्ज दाखल दुबईमध्ये '2.0'च्या म्युझिक लाँचचा शानदार सोहळा सांगलीचे पोरं हुशार,बनवलं हवेवर चालवणाऱ्या गाडीचं इंजिन ! कोरेगाव भीमा हिंसाचार प्रकरण: 12 जणांना अटक शाहिद कपूरलाही झाला कॅन्सर? कुटुंबातील व्यक्तीने केला मोठा खुलासा एक्स्प्रेस वे जाम, वाहनांच्या लांबच लांब रांगा सणासुदीलाच कसारा-आसनगावदरम्यान वाहतूक ठप्प, संतप्त प्रवाशांनी केलं रेल रोको अशोक चव्हाणांचीही जीभ घसरली, भर सभेत दानवेंचा 'साXX' असा केला उल्लेख स्वप्नील जोशीच्या लेकाचा 'हा' व्हिडिओ पाहिलात का? नाशिकमध्ये सर्व बाजार समित्या बंद, लिलाव ठप्प भारतीय महिला हॉकी टीमचं जल्लोषात स्वागत दसऱ्याच्या दिवशी नगरसेवकाचा भर चौकात हवेत गोळीबार महाबजेटमध्ये अंगणवाडी सेविकांना विमा कवच गजानन पाटील लाच प्रकरणी खडसेंना क्लिन चीट, इतर प्रकरणात न्यायमुर्तींकडून होणार चौकशी वैचारिक मतभेद असतानाही वैयक्तिक सलोखा जपावा - शरद पवार VIDEO : SBI म्हणते 'आम्ही विचारत नाही, तुम्ही सांगू नका!' तुम्हालाही आलाय का असा मेसेज? पुणे: तिसऱ्या मजल्यावरून पडून विद्यार्थ्याचा मृत्यू आजपासून संपूर्ण महाराष्ट्रात प्लॅस्टिक बंदी देव तारी..,दिडशे फूट खोल बोअरवेलमध्ये पडलेल्या चिमुरडीची सुखरूप सुटका ट्विंकलनं जागवल्या राजेश खन्नाच्या आठवणी धोनीने माझं आयुष्यच बदलून टाकलं- केदार जाधव शहीद विलास शिंदे अनंतात विलीन, शासकीय इतमामात अंत्यसंस्कार जागतिक बॅडमिंटन चॅम्पियनशिप: सायनाची 'सुवर्ण'संधी हुकली गणेश विसर्जनात पुणेकर झाले एका दिवसाचे पोलीस अधिकारी ! 'या' रिवाजांनी होणार दीपिका-रणवीरचं लग्न स्वाईन फ्लूचं थैमान सुरूच, राज्यात बळींचा आकडा 79 वर VIDEO: पुण्यात भाजपची उमेदवारी कुणाला? काय म्हणाले गिरीश बापट दाभोलकर हत्येच्या तपासासाठी 7 पोलीस अधिकार्‍यांची नियुक्ती राज्यात गारपिटीचा कहर सुरूच Champions Trophy 2017 Final, India vs Pakistan : भारत vs पाक महामुकाबल्याचं संपूर्ण कव्हरेज राणेंचा 'स्वाभिमान' आता पवारांच्या हाती, कोकणातील राजकीय चित्र बदललं ब्रेकअपमुळे नेहा कक्कर आहे दु:खी, सोशल मीडियावर दिली कबुली लोकसभेसाठी शिवसेनेची मातोश्रीवर बैठक...आजच्या 5 मोठ्या बातम्या नेहानं ठेवलं लेकीचं नाव, सोशल मीडियावर शेअर केला फोटो सानियाचा रॅम्प वॉक ... म्हणून रवींद्र गायकवाड भडकले, एअर इंडियाच्या हवाईसुंदरीने मांडली गायकवाडांची बाजू लढवय्या नेत्याला अखेरचा निरोप कर्ज न फेडल्याने शेतक-याला पाजलं विष, 2 सावकारांना अटक गिरणगावचे रिअल सुपरस्टार 2012 ऐवजी 2009 पासून कर्जबाजारी शेतकऱ्यांना कर्जमाफी, राज्य सरकारचा निर्णय Indian Idol 10 : विजेता सलमान अलीला मिळाला 'हा' मोठा पुरस्कार नागपूरात मृतदेह घेऊन थेट मॉलमध्येच आंदोलन! गप्पा नौदल अभ्यासक डॉ.दत्तात्रय केतकरांशी : भाग 3 PHOTOS : 42व्या वर्षात पदार्पण करणारी मल्लिका सध्या काय करते? कोल्हापूर विधान परिषदेसाठी जागा असूनही काँग्रेसमध्येच रस्सीखेच ! ... नाहीतर खासगी जमिनी लिलावात काढू - सुभाष देशमुख VIDEO: पुजाराच्या अफलातून कामगिरीचा फॅन झाला पाकिस्तानचा हा माजी क्रिकेटर, स्वदेशी टीमवर टीकेचा भडीमार अजित पवार लवकरच जेलमध्ये जातील - दानवे काँग्रेस आमदाराची शेतकऱ्याला त्याच्याच शेतात मारहाण, व्हिडिओ व्हायरल शब्दकोशांची  जागा घेतली इंटरनेटनं, डिक्शनरींचा खप झाला कमी! महाठग भाऊसाहेब चव्हाणाच्या मेव्हणीला अटक, गाड्याही जप्त तिहेरी हत्याकांडाने सांगली हादरली, तीन महिलांची गळा चिरून हत्या सानिया-मार्टिच्या जोडीने पटकावलं विजेतेपद स्टीवन स्पिलबर्ग आणि बिग बींची 'ग्रेट भेट' सनी लिओनला लातुरात आणणाऱ्या अविनाश चव्हाणची गोळ्या झाडून हत्या पुण्यात शिवरायांच्या पालखीत तलवारधारी,पोलिसांनी घेतलं दोघांना ताब्यात बॉलिवूडचा सगळ्यात फिट अभिनेता, नाव आहे 'जय हेमंत' सातार्‍यात जिलेटीन कांड्याचा स्फोट, 3 ठार आलिया-रणबीर रिलेशनशिपबद्दल आलियाने केला हा गौप्यस्फोट जळगावमध्ये तीन शेतकर्‍यांच्या आत्महत्या आंबेनळी अपघात प्रकरण: बचावलेल्या प्रकाश सावंत-देसाई यांची अखेर बदली! डॉक्टर संपावर, रुग्ण वार्‍यावर ! धक्कादायक! सोनाली बेंद्रेला झाला कॅन्सर, स्वत: अभिनेत्रीनं केला खुलासा महामानवाला राज्यभरातून अभिवादन चर्चा करायची तर मुख्यमंत्र्यांनी इथं येऊन करावी, पुणतांब्याचे शेतकरी संपावर ठाम लोकसभा निवडणुकीत भाजप-शिवसेना एकत्र, मुख्यमंत्र्यांकडून जाहीर पुणेकरांना आता एकदिवसाआड पाणीपुरवठा अंधश्रद्धेचा कळस! मुलगा पुन्हा जिवंत करण्यासाठी मृतदेह आणला घरी, गावात घातला राडा बिनव्याजी पॅकेजमधून साखर उद्योग सावरणार नाही -पाटील धमकी भोवली, अजित पवारांवर अदखलपात्र गुन्हा दाखल पालेकर मतदानाला मुकले Lok Sabha Elections 2019 : रावेर मतदारसंघामध्ये कधी होणार मतदान? मराठा आरक्षणासंदर्भात पुन्हा हायकोर्टात याचिका दाखल करा - सुप्रीम कोर्ट छेडछाडीला कंटाळून अल्पवयीन मुलीची आत्महत्या "मी लहान होते,तुम्ही मोठे व्हा,गडावर फक्त 20 मिनिटं द्या",पंकजांचं भावनिक पत्र 'उसासाठी आता ठिबक सिंचन बंधनकारक' असाही 'मुळशी पॅटर्न', तब्बल 1 कोटींची लाच घेताना तहसीलदाराला रंगेहाथ पकडलं मोदींना पाठिंबा द्यायचा असेल तर भाजपमध्ये या -राजनाथ सिंह क्रिकेट बाप्पा: सचिन, रोहित, राहणेनं 'असं' केलं बाप्पाचं स्वागत गांधी घराण्याची बदनामी हाच भाजपचा अजेंडा - सुशीलकुमार शिंदे यांचा आरोप भूषण प्रधान सांगतोय, कशी साकार करायची स्वप्न! आणखी 14 वर्ष सलमान डेटवर जाऊ शकत नाही कारण... VIDEO : झरित मराठा आंदोलकांनी काढली सरकारची प्रतिकात्मक प्रेत यात्रा Year Ender 2018 : सातारी बोलणारी शीतली 'या' परदेशी भाषेत आहे पारंगत बिग बॉसच्या घरात स्वामी अग्निवेश गाण्यांच्या आठवणीतून मोहम्मद रफी आजही आहेत जिवंत, पाहा व्हिडिओ आमिरला सोन्याची गदा भेट 'ट्रेन सिंगर'चा 'गँग्ज ऑफ वासेपूर 2'ला आवाज बर्थ डे स्पेशल-...म्हणून 'ड्रीमगर्ल' हेमा मालिनीला घ्यावा लागला होता बी ग्रेड सिनेमांचा आधार नेहा धुपिया-अंगद बेदी लग्नबंधनात! माओवाद्यांकडून तिघांची हत्या, रस्त्यावर टाकले मृतदेह पदार्पणातील कसोटी सामन्यात शतक ठोकणारा पृथ्वी शॉ ठरला जगातील ७ वा सर्वात लहान खेळाडू नासेरने बाॅम्बही बनवला, मराठवाड्यात घडवायचा होता घातपात ! कैलाश खेरच्या अडचणी वाढल्या, सोना मोहापात्रानं केला लैंगिक गैरवर्तनाचा आरोप विनोद तावडे म्हणतात,'निम्मे पीएचडीधारक हे काॅपी पेस्ट करून पीएचडी मिळवतात' 'मोग्यांबो खूश हुआ', 'मिस्टर इंडिया' पुन्हा येतोय भेटीला निसर्गाचा चमत्कार असाच हा 'इंद्रवज्र' मधुर भांडारकरने  भारत गौरव केला सैन्याला समर्पित मुंबईचे पोलीस आयुक्तही CBI प्रमुख पदाच्या स्पर्धेत! टी 20 वर्ल्ड कप फायनल: श्रीलंकेसमोर 131 रन्सचं आव्हान माणिकराव ठाकरेंचं प्रदेशाध्यक्षपद जाण्याची शक्यता होऊन जाऊ दे, ब्राझील-जर्मनी आज भिडणार ! 'संजू'नं तोडला 'बाहुबली 2'चा रेकाॅर्ड, आता भिडणार 'दंगल'ला! ऊस दरवाढीचा प्रश्न पंतप्रधानांच्या दरबारी हिवरा आश्रमात साहित्य संमेलनाच्या आयोजनाला अंनिसचा विरोध सेवा हमी कायदा लागू, विलंब केल्यास अधिकार्‍याला 5 हजारांपर्यंत दंड VIDEO: रणवीरचं गली बॉय सिनेमाचं गाणं रिलीज, 'मेरी गली में..' VIRAL शेतीचं आधुनिक तंत्रज्ञान शिकायला शेतकऱ्याचा मुलगा निघाला पॅरीसला पंजाबचा दिल्लीवर शानदार विजय आयपीएलचा हिरो ठरला इंग्लंडमध्ये चाहत्यांसाठी व्हिलन! दापोली अपघात- ३० मृतदेह बाहेर काढण्यात आले, २५ तासांनी बचावकार्य पूर्ण राज ठाकरे-शरद पवार यांच्या मुलाखतीतले ठळक मुद्दे राणी मुखर्जी आणि आदित्य चोप्रा अखेर विवाहबद्ध लग्नानंतर प्रियांका-निकला हनिमूनला जायला वेळ नाही, कारण... ज्येष्ठ तबलावादक अरविंद मुळगावकर यांचं निधन शाहरुखसोबत थिरकले विरुष्का, व्हिडिओ व्हायरल भाजपचे मंत्री सुभाष देशमुखांना मोठा दणका, 'लोकमंगल'ची खाती सील गारपीटग्रस्तांसाठी दिल्ली दरबारी 5 हजार कोटींची मागणी सत्तेसाठी भाजप कोणाची साथ घेणार? Ek Ladki Ko Dekha To Aisa Laga: अनिल कपूरने दिलं चॅलेंज, अर्जुनला सांगितलं गर्लफ्रेंडसोबतचा फोटो शेअर करायला नकली व्होटसाठी, नकली 'बोट' ! VIRAL VIDEO : भोजपुरीतल्या या हॉट डान्सला यूट्यूबवर 3 कोटी व्ह्यूज 'अवनी'चे २ बछडे सापडले पण.... दसरा मेळाव्यानंतर नामदेवशास्त्रींना पाहून घेते, पंकजा मुंडेंची धमकी डाॅ. मनमोहन सिंग यांचं मूल्यमापन करायला मी चुकलो - अनुपम खेर सलमान घरापासून ते कोर्टापर्यंत... विदर्भ, मराठवाड्यात येत्या 48 तासात वादळीवाऱ्यासह गारपिटीचा इशारा जैतापूर प्रकल्प हा वैयक्तिक गर्वाचा प्रश्न करु नका - उद्धव ठाकरे हॉकी कर्णधार सरदार सिंगची उचलबांगडी, ऑलिम्पिकचे नेतृत्व गोलरक्षक श्रीजेशकडे पावती घ्या, दंडनंतर भरा ; पोलिसांनीही सुरू केली 'उधारी' शहीद नितीन कोळी यांना अखेरचा निरोप शरद पवारांचा नातू रजनीकांतच्या मुलीच्या लग्नात खास पाहुणा, PHOTOS व्हायरल विद्यार्थ्यांवर बोगस शस्त्रक्रिया करून कोट्यावधी लाटले माहूर गडावर रेणुका मातेच्या दर्शनासाठी बिबट्याने लावली हजेरी, केली कुत्र्याची शिकार मतदारराजाला भरपगारी सुट्टी! सरकारची 'मनसे'मदत, राज यांची सभा 'एस.पी'वर हलवली ग्रीष्माचा दाह कमी होवो, बाप्पाला फुलांची आरास शरद पवार को गुस्सा क्यों आता है! सनातनच्या आश्रमात संमोहनासाठी औषधांचा प्रयोग जागावाटपाचा तिढा, महायुतीत आठवलेही नाराज ? गारपीटग्रस्तांसाठी केंद्राचे तात्पुरते 352 कोटींचे पॅकेज भडकाऊ भाषण केल्याप्रकरणी जिग्नेश मेवानी, उमर खालिदविरूद्ध तक्रार दाखल मुख्यमंत्र्यांमध्ये केंद्रात काम करण्याची क्षमता,पण...-नितीन गडकरी सावधान... 'ब्लू व्हेल' गेममुळे नागपूरात मुलीची आत्महत्या! सलमानऐवजी एखाद्या खेळाडूची निवड करायला हवी होती -मिल्खा सिंग प्राण यांचा जीवन प्रवास कारकिर्दीच्या शेवटच्या सामन्यातही एलिस्टर कुकने गाजवलं मैदान! शिल्पा आणि राज कुंद्राविरोधात 24 लाखांचा अपहाराचा गुन्हा दाखल मुख्यमंत्र्यांना स्वकियांकडूनच खिंडीत पकडण्याचे प्रयत्न -चव्हाण उत्तर प्रदेशातील शेतकऱ्यांच्या कर्जमाफीचा अभ्यास करणार - मुख्यमंत्री तब्बल 31 हजार छोटे बाप्पा साकारणारा अवलिया ! 'जब तक है जान'टीमचं दिवाळी सेलिब्रेशन दक्षिण आफ्रिकेला लोळवलं, टीम इंडियाची सेमीफायनलमध्ये धडक 'मित्रों...' भुजबळांकडून मोदींच्या मिमिक्रीनंतर तुफान हशा, VIDEO व्हायरल संगमनेरचा 'एक इडियट', एकदा चार्ज केल्यावर धावणार 80 किमी सोलर कार ! मिलिंद एकबोटेंच्या कुटुंबीयांचं एन्काऊंटर करा, अज्ञाताचं धमकी पत्र #महाडदुर्घटनाः पाण्याबाहेर काढलेल्या तवेरात सापडले 2 मृतदेह करणने ट्विटरवरुन बीग बींची मागितली माफी 'रॉकस्टार' च्या प्रमोशनाची धूम 'पपॉन सरांनी काही चुकीचं केलं नाही' - स्पर्धक मुलीची प्रतिक्रिया माओवाद्यांकडून अक्षय कुमार आणि सायना नेहवालला तंबी भारत-पाक सामन्याचे हायलाईट्स तरडगावातील आरोग्य केंद्रात 7 महिन्यात 69 गर्भपात! पुणेकराची कमाल, तब्बल 151 वेळा केलं रक्तदान ! ही विनाशकाले विपरीत बुद्धी, अजित पवारांची जानकरांवर टीका सुशांतच्या घरचा गणपती प्रजासत्ताक दिनाच्या निमित्तानं 'स्पोर्ट्स हिरोज'नी गायलं राष्ट्रगीत भीमा कोरेगाव हिंसाचारप्रकरणी संभाजी भिडे, मिलिंद एकबोटे यांच्याविरोधात अॅट्रॉसिटीचा गुन्हा दाखल वनविभाग झोपलंय का ?,जय वाघानंतर त्याचा बछडा 'जयचंद'ही बेपत्ता बॉक्स ऑफिसवर धोणीची 'सेंच्युरी' लग्न आटोपून निघालेल्या नवरदेव-नवरीच्या गाडीला अपघात, नवरदेवाचा जागीच मृत्यू Live Cricket Score, India vs Australia 4th Test, 3rd Day: ढगाळ वातावरणामुळे तिसऱ्या दिवसाचा खेळ थांबला, ऑस्ट्रेलिया २३६- ६ कर्जमाफीसाठी भाजप-सेनेच्या शिष्टमंडळचं दिल्ली दरबारी गाऱ्हाणं अण्णांच्या भेटीला आला शरद पवारांचा नातू! 'न्यूड' सिनेमाला 'अ' प्रमाणपत्रासह सेन्साॅरची मंजुरी, कोणतेही कट नाही बबनराव लोणीकर यांची शैक्षणिक पात्रता वादात! नाना असं काही करेल हे मान्य नाही - राज ठाकरे '2.0'च्या सेटवर रजनीकांतना दुखापत यांचं काय करायचं? पुण्यात रस्ता उखडण्याच्या टेंडरमध्येही खाल्ले पैसे! बाॅलिवूड अभिनेत्री श्यामा यांचं वयाच्या 82व्या वर्षी निधन नागपुरात वेणा धरणात बोट बुडाली;आठ जणांचा मृत्यू एका हाताने षटका लगावत ऋषभ पंतने केली या दिग्गज खेळाडूची बरोबरी राधा मंगेशकर यांच्याशी बातचीत राष्ट्रीय बालशौर्य पुरस्कार प्राप्त निलेश भिल्लचं भावासह अपहरण दाभोलकरांच्या खुनाचा तपास करण्यात कमी पडलो-चव्हाण जिल्हा न्यायालय परिसरात वकिलाचा मृतदेह संशयास्पदरित्या आढळला शरीरसुखासाठी नाकारलं म्हणून प्रियकराने प्रेयसीला जिवंत जाळलं मुस्लीम आरक्षण रद्द करण्याचा निर्णय निंदणीय, एमआयएमची टीका कल्याणमधील नेवाळी विमानतळ आंदोलनाला हिंसक वळण कोल्हापुरात म्हशींचा फॅशन शो चंदूकाका ज्वेलर्सला 'स्पेशल 26' स्टाईल लुटलं, 100 तोळे सोनं लंपास उदयनराजेंची सुटका, तात्पुरता जामीन मंजूर 'बिग बाॅस 11'चा जलवा ताई फोनवर जास्त बोलते म्हणून लहान भावाने केली गळा आवळून हत्या कर लावा मात्र शेतकऱ्यांचं उत्पन्न कोण वाढवणार? 'ब्लडी इंडियन्स' म्हणणाऱ्या 'जेट'च्या पायलटवर हरभजन भडकला यंदा हापूसची युरोपवारी नक्की ? अर्जुन रामपाल वादात, पबमध्ये कॅमेरा फेकून मारल्याचा आरोप नाशिकमध्ये बंधारा कोसळून 5 अभियंते ठार ज्येष्ठ समीक्षक डॉ. द. भि. कुलकर्णी यांचं निधन बिबट्याऐवजी चिमुरडेच पिंजर्‍यात ! अखेर बबनराव पाचपुतेंचा साईकृपा कारखाना जप्त KBC Play Alongद्वारा आजमवा नशीब, करोडपती बनण्याची आज शेवटची संधी Video : दीपवीरच्या रिसेप्शनला शाहरुखनं केला जोरदार डान्स! फिटनेस फंडा 22 जाने. बिग बींचं संपूर्ण मराठी भाषण सनी लिओननं साजरा केला मुलगी निशाचा वाढदिवस हटके भारत- इंग्लंडमध्ये आज रंगणार पहिला टी-20 सामना, जाणून घ्या या खास गोष्टी '...मग तो नीरव मोदीसुद्धा पैसे घेऊन पळाला, त्याचं काय?' हेडगेवार - गोळवलकरांचा पुतळा उभारावासा का नाही वाटला ?- राज ठाकरे राज यांच्या सभेला मनसैनिकांचा 'टोल फ्री' प्रवास! कोल्हापुरात सीरिअल किलरची दहशत ! रणजी फायनल: महाराष्ट्राने जिंकला टॉस, पहिली बॅटिंग सेलिब्रिटींचे बाप्पा 'हेट स्टोरी 4'मध्ये उर्वशीच्या हाॅट अदा! नाशिकमध्ये शाळेबाहेर बॉम्बसदृश वस्तू आढळल्यामुळे खळबळ Video : जान्हवी कपूरचा बटरफ्लाय लुक व्हायरल मुख्यमंत्र्यांच्या होम मिनिस्टरच घालतायेत भोंदूगिरीला खतपाणी? अक्षय कुमार आणि रवीना टंडन येणार आमने सामने अ‍ॅथलेटिक्स असोसिएशनच्या निवडणुकीत कलमाडी पराभूत VIDEO: देवाची पूजा करते म्हणून वृद्ध महिलेला चौघांनी बेदम मारलं राज्यात 'योग दिना'वरून रंगला राजकीय आखाडा नेदरलँडचा स्टारफुटबॉलपटू रॉन केरवाडीत संत तुकाराम महाराजांचा 369वा बीज सोहळा देहुत  संपन्न संभाजी साकारताना डाॅ. अमोल कोल्हेंनी 'या' गोष्टींची घेतली काळजी मी कुणाचा तरी मर्डर करीन; डॉक्टरची रुग्णाला धमकी पवारांना अजूनही राहुल गांधी यांचं नेतृत्व मान्य नाही का? - SPECIAL REPORT नितू-ऋषी कपूरचे अमेरिकेतले Photos व्हायरल 'टोल'फोड वसूल करू -गृहमंत्री धामणे गावात बेपत्ता मुलीचा मृतदेह जंगलात सापडला, तपास सुरू मराठमोळी सई ताम्हणकर झळकली 'फेमिना'च्या कव्हरपेजवर CWG2018 : भारताची सुवर्णसफर, नेमबाजीत मनू भाकरेनं पटकावलं सुवर्णपदक तर हिना सिध्दूला रौप्यपदक 'Forbes India Tycoons of Tomorrow'मध्ये होणार देशातल्या 'फ्यूचर आयकॉन्स'चा सन्मान नितीन आगे खून प्रकरणी सर्व आरोपींची पुराव्याअभावी सुटका कपूर कुटुंबियांनी दिला बाप्पाला निरोप 'सैराट'च्या सेंच्युरीचं खास सेलिब्रेशन धक्कादायक! वर्गातच सापडला विद्यार्थिनीचा मृतदेह, खूनाचा संशय राजकीय लढाईत कोण जिंकलं,कोण हरलं? बारगर्ल निशाचा खून तिच्या पूर्वाश्रमीच्या प्रियकरानेच केल्याचं उघड अखेर चार वर्षानंतर महामंडळाच्या नियुक्त्या, ही आहे यादी FIFA World Cup 2018 - सलामीच्या सामन्यात रशियाकडून सौदी अरेबियाचा 5-0 ने धुव्वा चलो 'डबल सीट'! VIDEO : पाकचा कर्णधार सरफराजची 'गंदी बात' व्हायरल पाणी प्रश्नावर चर्चेसाठी कधीही तयार, राजेंद्र सिंहांचं पवारांना आव्हान सिंबासाठी रणवीर सिंग नाही, 'हा' कलाकार होता पहिली पसंती अमिताभ बच्चन यांनी अभिनंदन यांचं अशा पद्धतीनं केलं स्वागत शाळेत वाटप केलेला चिवडा आणि बिस्किटं खाऊन 70पेक्षा अधिक विद्यार्थ्यांना विषबाधा PHOTOS : पहा संजय दत्तच्या वाढदिवसाला कोण कोण स्टार्स आले होते? धर्म कधी भारताची ओळख होऊ शकत नाही,संघाच्या मंचावर प्रणवदांची देशभक्ती Loksabha Election LIVE : मोदी सरकार सर्वच आघाड्यांवर सपशेल अपयशी ठरले- राहुल गांधी विरेंद्र तावडेला 'एसआयटी' घेणार ताब्यात ? पालघरमध्ये शिरलेल्या 'त्या' चार संशयितांपैकी एकाचे रेखाचित्र जारी जोतिबाच्या नावानं चांगभलं राज्याच्या अर्ध्याहून अधिक गावांच्या घशाला कोरड, २६ हजार ३४१ गावांमध्ये पाणीटंचाई ! आंबोली घाटात ट्रक दरीत कोसळला लोक नूरजहाँ, शमशाद को भूल जाएंगे बस्स, तुम्हे याद रखेंगे! असं कोण म्हणालं लता दीदींना? 'हरामखोर'च्या टीमशी गप्पा प्रियांका चोप्रा 'या' हटके ड्रेसिंगमुळे सोशल मीडियावर झाली ट्रोल नागराजच्या ‘नाळ’ला शनाया देणार टक्कर शिवसेनेला धक्का, अमोल कोल्हेंच्या हातावर राष्ट्रवादीचे घड्याळ? - सूत्र मुख्यमंत्री ब्राह्मण आहे, पंचांग पाहून मंत्रिमंडळाचा विस्तार करतील-गुलाबराव पाटील चंद्रभागेचा तीरावर खड्डेच खड्डे ! आता नवाजुद्दीन आपल्या बायकोला अजिबात घाबरत नाही! भाजपची यादी : चव्हाणांच्या विरोधात भोसले ; गावित, कदमांनाही तिकीट श्रीदेवीच्या दोन्ही मुली झाल्यात फिटनेस कॉन्शस; पाहा जान्हवी आणि खुशीचे जिम लुक कोल्हापूर: वार्षिक सभेत शिक्षकांची हुल्लडबाजी हिमांशू रॉय यांचा कॅन्सर पूर्ण बरा झाला होता, डॉक्टरांचा दावा स्मृतीच्या शतकी खेळीच्या जोरावर भारताने विंडीजला नमवलं संघर्षातून जन्मली 'शांताबाई' भारताचा 'विराट' विजय, कांगारूंना लोळवून सेमीफायनलमध्ये धडक 'स्टार'मय स्क्रिन अॅवाॅर्ड... समीर गायकवाडच्या पोलीस कोठडीत दोन दिवसांची वाढ VIDEO : सांगलीनंतर सोलापूरमध्येही जाळली एसटी बस पॉवर योगा - देवीदत्त सुखटणकर ... तर वाजपेयी, मनमोहन सिंह, प्रणव मुुखर्जी बेघर होणार? राज्यात वाघोबांची संख्या वाढली पोलिसांनाही शिक्षा देणार - सनातन सात पूर्वजांचा 'खोखो' बाजार समिती निवडणुकीत सुभाष देशमुखांचा सपशेल पराभव,काँग्रेसची बाजी आज काढली जाणार आंबेनळी घाटातली ती अपघातग्रस्त बस गोपीनाथ मुंडेंचा अल्पपरिचय लंडनमधील बाबासाहेबांचं घर सरकारच्या ताब्यात आघाडी तोडण्याची तयारी आधीच केली होती-पवार 'आंधळी कोशिंबीर'च्या निमित्ताने सेनेसाठी चर्चेची दारं खुली, मुख्यमंत्र्यांकडून सेनेला पुन्हा निमंत्रण एकेकाळी पीसीओ चालवणार कपिल शर्मा आज किती कमावतो ? ब्राह्मण महासंघाकडून दादोजींच्या प्रतिमेचं पूजन, मनपाने काही वेळातच प्रतिमा हटवली मनोज वाजपेयी आणि सिद्धार्थ मल्होत्रा बीएसएफ जवानांच्या भेटीला अजित पवारांची टगेगिरी चालू देणार नाही -मुंडे पिकनिकला नाही तर प्रार्थना करायला अमृतसरला गेलो होतो;औरंगाबादच्या महापौरांची सारवासारव 'आंधळी कोशिंबीर'ची उत्सुकता देसी गर्ल प्रियांकाची विदेशात चर्चा 'हे' गावही 'माळीण'च्या वाटेवर ? नांदेड काँग्रेसमय, 69 जागा जिंकल्यात "खिलाडी"चं प्रशिक्षण माझ्यावर सर्व आरोप खोटे, चौकशीला घाबरत नाही -अजित पवार सोलापूरमध्ये न्यायाधीश श्याम रुकमेंना मारहाण लातूर शहरावर पुन्हा पाणीटंचाईचं संकट ! आठ दिवसांतून होतोय एकदा पाणी पुरवठा ऊस पेटला : स्वाभिमानी शेतकरी संघटना आक्रमक प्रभुदेवा करणार 'दबंग 3'चं दिग्दर्शन "हर जगह फूल खिला है, उनका मोगली हुआ है", मुख्यमंत्र्यांचा पलटवार भीमा कोरेगाव : लोकांवर ड्रोनची नजर, विजयस्तंभाचा ताबा राज्य सरकारकडे पंतप्रधान मोदी मुंबई दौऱ्यावर....आजच्या 5 महत्त्वाच्या बातम्या आत्महत्या आणि खुनाच्या घटनांनी महाराष्ट्र हादरला राज्यसभेची सातवी जागा जोशींना देऊ शकता -आठवले 3 चेहरे : अभिजीत खांडकेकर, नीना कुलकर्णी आणि गश्मीर महाजनी महाराष्ट्रात 'दादा'च, सुप्रियाताईंचं स्पष्टीकरण, राष्ट्रवादीतल्या वादावर पडदा! पाकला घरचा रस्ता, सेमीफायनलमध्ये ऑस्ट्रेलिया-भारत भिडणार कमी गुणवत्तेमुळे राज्यातल्या 1300 शाळा होणार बंद आंदोलन मागे घेण्यासाठी मुख्यमंत्र्यांनी केली यशवंत सिन्हांची मनधरणी सोलापुरात मराठा समाजाच्या आंदोलनाला हिंसक वळण,दोन एसटी गाड्यांची तोडफोड आबा नको ते बोलले म्हणे, निवडणूक झाल्यावर बलात्कार करायचा ! लक्ष्मीपूजनाच्या दिवशी साकारलं महालक्ष्मी नृत्य संजय काकडेंच्या पत्नीला भाजपकडून आॅफर, थेट बारामतीतून उमेदवारी! बाॅक्स आॅफिसवर रसिकांना 3 सिनेमांची ट्रीट इंदापूरजवळ तब्बल 5 कोटींची रोकड जप्त शपथविधीसाठी फडणवीसांचे ड्रेसही तयार मुंबईतल्या उंच इमारती मृत्यूचा सापळा? अग्निशमन सुरक्षा वाऱ्यावर मुख्यमंत्र्यांचं पवारांना प्रत्युत्तर,'तुमच्याविरोधात चौकशी सुरू नाहीये' पिकाची काळजी घ्या ! येत्या 24 तासात विदर्भ, मराठवाड्यात वादळी वाऱ्यासह पावसाची शक्यता मीही अंधश्रद्धाळू,सिद्धीविनायक मंदिरातूनच पोस्टिंगबाबत फोन केले-नांगरे पाटील भिडे गुरूजींचं मुंबईतलं व्याख्यान पोलिसांच्या विनंतीवरून पुढे ढकललं ! अरे देवा! मोदींच्या बायोपिक शूटिंगवेळी विवेक ओबेरॉयचा झाला अपघात पुण्यात इमारतीचा स्लॅब कोसळून 10 मजूर ठार आर.आर.पाटील यांची राजकीय कारकीर्द कपिलनं दिल्या 'डाॅ.गुलाटी'ला धमक्या, सुनील ग्रोवर शो सोडण्याची शक्यता सेन्सॉर बोर्डाने दाखवला इंदु सरकारला हिरवा कंदिल गप्पा संजू हिंगेंशी (भाग : 2 ) माझे पाय जमिनीवरच, भाजपप्रवेशाबाबतचं वृत्त खोटं -खोत अॅवाॅर्ड शोला शाहरुख खाननं केली हिराॅइन्सना 'अशी' मदत पूजा सोडून सेल्फी घेणाऱ्या भटजीवर जया बच्चन रागावल्या सचिन-आमिरची मैत्री पुणे मनपामध्ये शिवसेनेला सत्तेत वाटा मिळणार? भाजपच्या निर्णयाकडं लक्ष 28 वर्षांनी बाॅलिवूडचे शहेनशहा 'या' अभिनेत्रीसोबत पुन्हा एकदा एकत्र भयंकर! 'ही' अभिनेत्री खाते पाल, मोठमोठ्या स्टार्सबरोबर केलंय काम सेलिब्रिटी टाॅक टाईममध्ये ऐश्वर्या नारकर 'जय मल्हार'च्या म्हाळसाची गुड न्यूज! अमोल कोल्हे यांच्या जातीच्या चर्चांवर असे बरसले अजित पवार 'राणेंनी आधी भाजपला सोडावं मग आघाडीचं बघू' बारामतीत अल्पवयीन मुलीवर बलात्कार ग्राऊंड रिपोर्ट : लातूरमध्ये भाजप 'झिरो टू हिरो' ! लाचखोर अधिकार्‍याकडे कोट्यवधीची माया ; 2 किलो सोनं, हैदराबादमध्ये 10 फ्लॅट्स नाशिकमध्ये छगन भुजबळांच्या समर्थनार्थ मोर्चा आरक्षणासाठी आज धनगर समाज रस्त्यावर, राज्यभरात आंदोलनाचा इशारा कुत्रा गाईला चावला,अफवांनी गाव बेजार झाला अतुल-प्रियाची 'हॅपी जर्नी' अभिनेत्री चिन्मयी-सुमीतसमोर हस्तमैथुन करणाऱ्या विकृताला अटक महेश काळे यांच्यासोबत गप्पा नांदेडमध्ये वर्‍हाडाच्या बसला भीषण अपघात, 9 जण जागीच ठार डान्सबार मालकांची राज्य सरकारकडे लॉबिंग -नवाब मलिक ...ते 1 तास 5 मिनिटं ! शेगावच्या गजानन महाराज दिंडीतील मानाचा अश्व रामा यानं घेतला अखेरचा श्वास फोटो गॅलेरी - 'देसीगर्ल' प्रियांका चोप्राने कोणाच्या लग्नाला लावली हजेरी? कसा आहे सुबोधचा विक्रांत सरंजामे? भारताचा 'दस का दम', कुस्तीतही 'गोल्डन' हॅटट्रिक बेळगावमधलं मराठी नाट्य संमेलन सुरू होण्याआधीच तणाव लोकं पार गाजराचा हलवा खाण्याचं विसरुन गेली,अजितदादांची टोलेबाजी 'मुंबई पुणे मुंबई 2'च्या निमित्ताने शनिवार ठरला अपघात वार, राज्यात वेगवेगळ्या घटनेत 15 ठार दुष्काळाच्या झळा...जनावरं खाटकाला विकण्याची शेतकऱ्यांवर वेळ! महापालिका,जि.परिषदेतल्या पराभवाची जबाबदारी माझी-अजित पवार पावसाअभावी पिकं करपली, शेतकऱ्याने जीवनयात्रा संपवली VIDEO : अन्नत्याग करणाऱ्या कृषीकन्यांची विखे पाटलांवर टीका पुढचे 3 दिवस विदर्भात उष्णतेची लाट, कोकणात समुद्र खवळणार, गावांना सतर्कतेचा इशारा नववीच्या अभ्यासक्रमात हे झाले आहेत बदल... स्वाभिमानी शेतकरी संघटनेसारख्या बांडगुळांना मी घाबरणार नाही - सदाभाऊ खोत VIDEO : आईस्क्रीममध्ये आढळलं चक्क मेलेलं झुरळ! देश एका पिढीत विकसित करायचाय - मोदी अरे देवा! ऐन लग्नाच्या मधोमध निक जोनस घेणार होता हा निर्णय उद्धव ठाकरेंच्या भेटीबाबत शरद पवार काय म्हणाले ? आणि या भेटीमागचा नेमका 'अन्वयार्थ' चारित्र्याच्या संशयावरून भावानं केली बहिणीची हत्या; डोक्यात घातला दगडी पाटा विराट @30, भारताच्या स्टारचे कधीही न ऐकलेले 30 भन्नाट किस्से डॉक्टरांवरील हल्ले रोखण्यासाठी तातडीने कायदा करण्याची गरज आहे का? प्रियांका- निकच्या लग्नाचे फोटो पहिल्यांदाच आले समोर विद्याची नवी कहाणी मनसेची 153 उमेदवारांची पहिली यादी जाहीर हुंड्यासाठी पैसे नसल्याने तरूणीची आत्महत्या भिवंडीतील 35 वर्षीय बाॅडी बिल्डरचा ह्रदयविकाराच्या धक्काने मृत्यू राम गोपाल वर्मांच्या आगामी चित्रपटात अभिषेक बच्चन निगडीत कर्मचाऱ्यांवर हल्ला करून ४८ लाखांची रोकड लुटली काँग्रेस स्थापना दिवसानिमित्त कार्यक्रमाला दिग्गजांची दांडी आशा भोसलेंचा हृदयनाथ पुरस्कारानं गौरव शरद जोशी यांचा अल्पपरिचय (ग्राफिक्सच्या माध्यमातून) अधिवेशनाच्या कामकाजावर विरोधकांचा बहिष्कार 'इंडियाज गॉट टॅलेन्ट'मध्ये शाहरुखची धमाल खासदार रेखा कोण होणार भाजपचा मुख्यमंत्री ?, 28 तारखेला शिक्कामोर्तब 'हल्ल्याच्या तपासाबद्दल पोलिसांनी कोणतीही माहिती दिलेली नाही' स्वातंत्र्यदिनी ध्वजारोहणाचा मान 182 विद्यार्थिनींना,पालिकेच्या शाळेचा स्तुत्य निर्णय चुरशीच्या सामन्यात हैदराबादचा आरसीबीवर विजय शेतकरी कर्जमाफीसाठी दलित,आदिवासींचा निधी वळवल्याचा आरोप दोन तासांच्या पावसानं नाशिकची दैना, अनेक वाहनं वाहून गेली Exclusive- २ महिन्यात आर्चीनं कसं केलं १२ किलो वजन कमी? जाणून घ्या तिच्याचकडून प्रिया वारियरची आयपीएलमध्ये एंट्री, 'या' टीमसोबत दिसणार अंधश्रद्धेतून एका विवाहितेचा बळी, आरोपी मोकाट संतप्त ग्रामस्थांनी राष्ट्रवादी आमदाराच्या दिशेनं भिरकावल्या पाण्याने भरलेल्या घागरी कांदा विकून प्रधानमंत्र्यांना पाठवली मनी ऑर्डर; आता आला 'हा' फोन अटीतटीच्या लढतीत भारताचा इंग्लंडवर विजय शेवपुरीतून विष देऊन पतीने केली पत्नीची हत्या गावाकडचे गणपती : श्री सिद्धरामेश्वरांनी स्थापन केलेला मश्रूम गणपती सहकारसम्राटांना दणका, अजित पवारांसह दिग्गजांना 10 वर्ष निवडणूक बंदी एक चूक तुम्हाला महागात पडेल, पाहा हा अपघातांचा थरार धारदार 'तलवार' ..तर नाणारचा प्रकल्प गुजरातला जाईल - मुख्यमंत्र्यांचा इशारा मुंबईतील खड्‌ड्यांबाबतचा आयुक्तांचा दावा ठरला खोटा, 'IBN लोकमत'चा रिऍलिटी चेक टी-20 वर्ल्ड कप : 19 मार्चला रंगणार भारत पाकिस्तान मुकाबला सेना पडली एकटी, घटकपक्ष भाजपमध्ये सामिल; रिपाइं वेटिंगवर ! मुकेश अंबानींच्या गणपतीला बाॅलिवूड सितारे हजर, पहा फोटोज् धनंजय मुंडेंना तात्पुरता दिलासा, 22 जुलैपर्यंत अटक न करण्याचे कोर्टाचे आदेश पत्नीच्या जाचाला कंटाळलेल्या पतींना 'भरोसा'चा आधार,वर्षभरात 273 तक्रारी ! 'नाही' चा अर्थ शिकवावा लागेल,'क्वीन'आली तनुश्रीच्या मदतीला धावून! काँग्रेस-राष्ट्रवादीच्या कार्यकर्त्यांची अवस्था उंदरांसारखी-रावसाहेब दानवे पुण्यात पुन्हा गँगवारचा भडका, राष्ट्रवादीच्या युवक अध्यक्षाची हत्या पुनर्वसन झालेल्या माळीणची पहिल्याच पावसात बिकट अवस्था IND vs ENG : ट्रेंट ब्रिजच्या सामन्यात विराटचं शतक हुकलं, भारताचा स्‍कोर 307/6 PHOTOS : न्यू इअर सेलिब्रेशननंतर आलिया-रणबीर पुन्हा एकत्र मुख्यमंत्र्यांच्या नागपुरात सिमेंट क्राँकीट रस्त्याच्या कामात गैरव्यवहार? वनजमीन महाघोटाळा : जिल्हाधिकार्‍यांनीच वाटली 6 हजार हेक्टर जमीन ! मुलाप्रमाणे मुलींनीही आईवडिलांची जबाबदारी घ्यावी, नागपूर कोर्टाचा निर्णय बाळंतपणानंतर सानिया मिर्झा पुन्हा टेनिस खेळायला सज्ज, शेअर केला VIDEO सरकार अल्पमतात, राज्यात राष्ट्रपती राजवट लागू करा -आंबेडकर चार बेडरुम, 16 कोटी किंमत!, असा आहे दीपिकाचा 'बो मोंड'मधला फ्लॅट आबा अनंतात विलीन गायक अरिजीत सिंगने सलमानची मागितली जाहीर माफी चाकणच्या हिंसक आंदोलनात झालं 8 कोटी रुपयांचं नुकसान! कर्जमाफीसाठी अर्थमंत्री सकारात्मक -मुख्यमंत्री युती मजबूत; मतफुटीवाल्यांना आता थारा नाही - उद्धव ठाकरे औरंगाबादच्या कचरा कोंडीवर मुख्यमंत्र्यांचा तोडगा, कचरा खदानीत टाकण्याचे आदेश धुळ्यात प्रशिक्षणार्थी विमान कोसळलं 'काम जोखून पुरस्कार दिल्याचा आनंद' बेपत्ता झालेल्या ओम बनकरची हत्या दाभोलकर हत्येप्रकरणी 2 संशयितांची पॉलिग्राफिक टेस्टची सीबीआयची मागणी प्लास्टिक बंदीमुळे गिरीश महाजनांनी कागदावरच खाल्ली झुणका-भाकर ! VIDEO : पक्ष्यांच्या विष्ठेचा वास येतो म्हणून झाडं तोडली, दोनशे पिल्लं हकनाक मेली विधान परिषद सभापतीपदासाठी शिवसेनेकडून नीलम गोर्‍हेंना उमेदवारी अनधिकृत बांधकामं होणार अधिकृत, मुख्यमंत्र्यांची घोषणा सोनी टीव्हीनं केली कपिलची कानउघाडणी तुकाराम मुंढे यांची पुन्हा बदली, लोकप्रतिनिधींशी भांडण भोवलं सरकारविरोधात काही बोलणं म्हणजे देशद्रोह, चव्हाणांचं टीकास्त्र फिल्म रिव्ह्यु : 'संघर्ष' अमित शहा यांनी घेतली माधुरी दीक्षित यांची भेट कोल्हापुरात राजर्षी शाहू महाराजांच्या जयंतीचा उत्साह 'दंगल'ची चीनमध्ये 1870 कोटींची 'धाकड' कमाई विचारवंतांच्या हत्यांचं सत्र थांबणार कधी ? 'बागी'च्या 'सब तेरा'ची झलक लोकल केव्हा होणार सुरळीत, घटनास्थळाला भेट दिल्यानंतर काय म्हणाले रेल्वेमंत्री? सलमानची 'बिईंग ह्युमन' संस्था ब्लॅक लिस्टमध्ये ?, मुंबई पालिकेकडून नोटीस महेंद्रसिंग चौहाननेच कल्पनाला तलावात ढकलले गौतम गंभीरने दिला दिल्ली डेयरडेव्हिल्सच्या कर्णधारपदाचा राजीनामा कधी होणार दप्तराचं वजन कमी?, मुंबई हायकोर्टाचा राज्य सरकारला सवाल बाहेरचे लोक महाराष्ट्रात येऊन जातीवाद वाढवताहेत, मुख्यमंत्र्यांचा हल्लाबोल तासाभरात बदलले महाराष्ट्राचे राजकारण, आदित्यनंतर दानवेंनी केला युतीबद्दल मोठा खुलासा नागपूर जेलमध्ये आणखी एका दोषीला फासावर लटकवणार ! माऊलींची पालखी आज नातेपुते मुक्कामी राम रहिम सिंग बनवतायत सर्जिकल स्ट्राइकवर सिनेमा हिजड्यांना मुलं होतील, पण सिंचन योजना पूर्ण होणार नाहीत -गडकरी मोदींनी चहा विकल्याचा पुरावा दाखवावा, मी राजकारण सोडेन- संजय राऊत राज ठाकरेंना 'आघाडी'त स्थान नाही, राष्ट्रवादीने स्पष्ट केली भूमिका 'अजित पवारांनी आमच्या भावना दुखावल्या' चेक बाऊंस प्रकरणी बॉलिवूड अभिनेता राजपाल यादवला तीन महिन्यांचा तुरुंगवास लातूरच्या 'दंगल'गर्लला दिलासा, शिक्षणमंत्री तावडेंनी घेतली दखल, अधिकाऱ्यांच्या चौकशीचे आदेश विदर्भ तापला, ऑरेंज अलर्ट जारी 'शेतकऱ्यांशी कर्जावर चर्चा', मुख्यमंत्र्यांकडून उच्चाधिकार मंत्रिगटाची नियुक्ती 'बेवॉच'चा ट्रेलर रिलीज पण प्रियांका काही सेकंदांसाठीच 'या' कारणामुळे झाला आंबेनळी घाटातील अपघात माधुरी दीक्षितला राज्यसभेची ऑफर, सूत्रांची माहिती 'त्या' रत्तबंबाळ माणसाला दुचाकीवरून नेणाऱ्या एका पुणेकर तरुणीचा अनुभव निवडणुका डोळ्यासमोर ठेऊन शिवस्मारकाचं भूमिपूजन -अजित पवार पवारांची गुगली,MCAची निवडणूक लढवणार म्हणूनच भारतात 'परभणी', सरपंचानं स्वखर्चानं गावात बांधली 100 शौचालयं ! 31 डिसेंबरच्या पार्श्वभूमीवर अवघ्या 5 रुपयांत मिळवा दारू पिण्याचा परवाना! VIDEO : भ्रष्टाचाराचा गंभीर आरोप, पंकजा मुंडेंची पहिली प्रतिक्रिया 'असले हल्ले खपवून घेणार नाही, मारेकर्‍यांना अटक करू' 58 वर्षांच्या IPS ऑफिसरने स्वीकारलं मोदींचं चॅलेंज, कसरती पाहून व्हाल थक्क ! ज्येष्ठ तमाशा कलावंत 'बाळू' काळाच्या पडद्याआड सेनेचे खासदार चंद्रकांत खैरेंचं साध्वी प्रज्ञासमोर लोटांगण मलकापूरजवळ एसटीला अपघात, पाच विद्यार्थी ठार VIDEO : मुलींवर इम्प्रेशन मारण्यासाठी कायपण, पठ्यांनी चोरल्या 12 दुचाकी धरणात मुबलक पाणीसाठा तरी नदी मात्र कोरडीच; शेतकऱ्यांचं नदीपात्रात आंदोलन रेशन कार्ड धारकांना फटका; साखर पाच रूपयांनी महागली सरकार संभाजी भिडेंना अटक कधी करणार ?- प्रकाश आंबेडकर अभिनेता शशांक केतकरचं प्रियांकाशी शुभमंगल 'टॉक टाइम'मध्ये वैभव पुण्यातील नानासाहेब पेशवे स्मारकाची दुरवस्था आशिया कप हॉकी स्पर्धेत भारतानं मलेशियाचा उडवला धुव्वा सिंहस्थ कुंभमेळ्याच्या पहिल्या शाही स्नानासाठी नाशिक सज्ज पाहा सैफ अलीच्या 'शेफ'चं नवं गाणं टीम इंडियाने रचला इतिहास! भारताकडून ऑस्ट्रेलियाला व्हाईटवॉश बुलडाण्यात छेडछाडीला कंटाळून तरुणीची आत्महत्या शिवसेनेसाठी इम्रान हाश्मीनं घेतली माघार, 'चीट इंडिया'चा घेतला मोठा निर्णय राजकुमार धूत यांच्याविरोधात विनयभंगाचा गुन्हा दाखल साठेबाजीला बसणार चाप, डाळी आणि खाद्यतेल अत्यावश्यक वस्तू म्हणून घोषित 'विधान भवन परिसरात दारूच्या बाटल्या आणल्या कुणी?' सलमानच्या चाहत्यांचा जल्लोष विदर्भात उष्माघाताने घेतला सहा जणांचा बळी सलाम मौजा गावाला, देशाला दिले 23 सैनिक ! पाच पट फी वाढ सुप्रीम कोर्टाच्या आदेशानुसारच,वैद्यकीय शिक्षण संचालकांचं स्पष्टीकरण तुमच्या का पोटात दुखतंय ?,हर्षवर्धन पाटलांचा पलटवार VIDEO: ईव्हीएमवरील संशयाच्या पार्श्वभूमीवर अत्याधुनिक व्हीव्हीपॅट मशिन्स दाखल शिर्डी पालखी अपघात : 9 जणांना चिरडून कार साईंच्या रथाला धडकली रजनीकांतने हिमालयात बांधलं मेडिटेशन सेंटर आता एटीएमचा वापर महागणार, द्यावा लागेल अधिक चार्ज ? भाजप-शिवसेना युतीच्या चर्चेसाठी संघही 'दक्ष', भागवत करणार मध्यस्थी! अनिल कपूरच्या 'मुबारका'चं शूटिंग 14जानेवारीपासून आधी पार्थ पवारांची एंट्री, आता भाजप नगरसेवकांचा विरोध; श्रीरंग बारणेंच्या अडचणी वाढल्या चार वर्षांनंतर गडकरी बीडमध्ये, पंकजा मुंडे-गडकरी राजकीय मनोमिलन ! छोरिंयाँ छोरो से कम हैं के? महावितरणचा ग्राहकांना दरवाढीचा शॉक सोनाली कुलकर्णीला 'राॅकिंग' बनवण्यात उर्मिला मातोंडकरचा मोठा हात ...नाहीतर विरोधी बाकावर बसू, सेनेचा भाजपला अल्टिमेटम? सलमान खान हाजीर हो, महिला आयोगाचे आदेश जैन इरीगेशनचे संस्थापक भवरलाल जैन यांचं निधन VIDEO : तिकीट दिलं नाहीतर अपक्ष म्हणून निवडणूक लढवणार - सुजय विखे पाटील केबीसीमध्ये बिग बींवर 'या' वायुसेनेतल्या महिलेनं असा टाकला प्रभाव 3 शब्दांत प्रियांकानं असं व्यक्त केलं निकचं प्रेम.. भाजप मंत्र्यांवर भ्रष्टाचाराचे आरोप होणं दुदैर्वी, शिवसेनेचे भाजपला चिमटे राज्यात ढगाळ हवामान; या ठिकाणी पडू शकतात पावसाच्या सरी शिल्पा शेट्टीचे फोटो काढले म्हणून दोन फोटोग्राफर्सला मारहाण भाजपच्या गुंड प्रवेशावर विरोधकांचं टीकास्त्र वर्ल्डकपचा महासंग्राम आता 'दूरदर्शन'वरही ! फिल्म रिव्ह्यु : वास्तवाची जाण करून देणारा 'सैराट' शाहरूख-आलिया पितायत करणसोबत कॉफी मी मराठा आंदोलनात समन्वयकांच्या भूमिकेत राहिल-खासदार संभाजी राजे छत्रपती धनगर समाजाला आरक्षण मिळेपर्यंत मंत्रालयात पाय ठेवणार नाही - पंकजा मुंडे VIDEO : जेव्हा इंटरनेटवर लीक झाला बाहुबलीच्या देवसेनेचा MMS... फोनवरुन बोललं म्हणून कुणी खून करतं का?, गृहमंत्र्यांकडून पाठराखण शेतकऱ्यांच्या कर्जमाफीसाठी विरोधकांची आजपासून संघर्षयात्रा दिल्लीदरबारी महेश काळेंची सूरमयी मैफल रत्नागिरीतल्या समुद्रकिनाऱ्यांवर ब्लू बटण जेलीफिशची रांगोळी Pulwama Attack- ‘आता पाकिस्तानी कलाकारांसोबत काम करणाऱ्यांवरही बंदी घातली जाईल’ VIDEO: 'शिवसेना-भाजप हे नवरा-बायको नाही तर प्रियकर-प्रेयसी' - आंबेडकर ठाण्यातील सभेत मुख्यमंत्र्यांचा शिवसेनेवर जोरदार हल्लाबोल गुंडाराज, पोलिसांसमोरच रिव्हॉल्वर रोखून 65 लाखांचे चेक लिहून घेतले हिंगोलीत डेंग्यूची साथ, उपचाराअभावी चिमुरड्यांचा मृत्यू पंकजांच्या नाराजीमुळे राम शिंदेंनी पदभार स्विकारलाच नाही! सहकार क्षेत्रावर अन्याय का ?, पवारांचा केंद्राला सवाल भारताविरुद्ध ऑस्ट्रेलियाने क्रिकेटच्या इतिहासातील मोठा विजय मिळवला भंडाऱ्यात स्वीमिंग पूलमध्ये सापडला 11 वर्षाच्या मुलाचा मृतदेह ! विकास आराखड्याच्या जागेवरील आरक्षण काढण्यासाठी बापटांनी 50 लाख मागितले -अजित पवार 10 महापालिकांसाठी असं होणार मतदान बारा वर्ष, 'सही रे सही ' ! जेजुरीजवळ एसटी बस पलटी, 20 जखमी साताऱ्यात 60 लाखांच्या नव्या नोटासह कार जप्त गुजरातमुळे राज्यात राजकीय हालचालींना वेग; भाजप नेत्यांचा 'क्लास' तर विरोधकांची मोर्चेबांधणी  पंढरपुरात विठ्ठल मंदिर उद्यापासून 24 तास दर्शनासाठी खुलं 'हा' नवा पाहुणा कोण?, गावकरी म्हणाले हा तर... डेंग्यूलाही पोलिओ आणि टीबीसारखा आजार घोषित करा! गुलजारांची 10 सदाबहार गीते हे आहेत 'बिग बाॅस'च्या घरातले पाहुणे ! सारा करतेय बॉलवूडमध्ये एन्ट्री भारत विजयापासून एक पाऊल दूर,इंग्लंडवर पराभवाचे ढग! ...मग शेतकरी संपावर गेला तर चुकलं काय ? मुंबई, ठाण्यात दहीहंडीची धूम, 6 गोविंदा जखमी पानसरेंना अनेक महिन्यांपासून धमकीची पत्रं यायची, सहकार्‍यांचा दावा शाहरुखने मीडियासोबत साजरी केली ईद 'खामगाव आश्रमशाळेत 15 मुलींवर अत्याचार' 'बेफिक्रे'चं नवं ट्रेलर तारीख कुठलीही असो दिवस राष्ट्रवादीचाच - सुप्रिया सुळे 'जलयुक्त शिवार'चं यश, 22 वर्षांनंतर भरली नदी राज्य सरकारचा 'लता मंगेशकर पुरस्कार' गायिका पुष्पा पागधरे यांना घोषित बीड जिल्हा बँक घोटाळ्याप्रकरणी धनंजय मुंडेंची मध्यरात्री एसआयटीकडून चौकशी 'कसोटी जिंदगी की'च्या सिक्वेलचा प्रोमो पाहिलात का? अखेर मंत्रिमंडळ विस्ताराला मिळाला मुहूर्त? राष्ट्रकुल स्पर्धेत थाळीफेक प्रकारात सीमाने रौप्य तर नवजीतने केली कांस्य पदकाची कमाई भारत-पाक 'महासंग्रामा'ची बीग बी करणार कॉमेंट्री ! बाॅलिवूडची 'बाप'माणसं! या कारणांमुळे येणार नाहीत मोदी आणि उद्धव ठाकरे एकाच व्यासपीठावर! ट्रकच्या धडकेत शिवसेना शाखाप्रमुखाचा मृत्यू, मुलगी गंभीर जखमी #TRPमीटर : 'शनया'ची जादू झाली फिकी, विक्रांत सरंजामे ठरला वरचढ! 'ताई'चा भावाला हिसका,अध्यक्षपदाचा घास हिरावला तब्बल सात वर्षानंतर आयशाचं कमबॅक? पहा हे फोटो आरपीआयला राज्यातही मंत्रिपद मिळावं, रामदास आठवलेंची मागणी स्वयंसेवक लढण्यासाठी तयार, या मोहन भागवतांच्या वक्तव्यावर टीकेची झोड रिव्ह्यु : फुकरे अघोरीपणाचा कळस! 10 दिवसाच्या बाळाच्या पोटावर सळईने दिले चटके एका लातूरकराच्या संघर्षाची कहाणी नागपूर : 'व्हीएनआयटी'च्या हॉस्टेलमध्ये जेवणात अळ्या, 200 मुलींना विषबाधा, बदल होणार का? राष्ट्रवादी युवकच्या जिल्हाध्यक्षाकडून फटाके विक्रेत्याला बेदम मारहाण नारायण राणेंनी घेतली संदीप सावंत यांची हॉस्पिटलमध्ये जाऊन भेट 'भाभीजी घर पर है’ फेम अभिनेत्री सौम्या टंडनच्या घराला आग, नशिबाने वाचली 'गोरी मेम' मदत मिळणार कधी , शेतकर्‍यांचा आर्त सवाल बारामतीत पुन्हा भाजप-राष्ट्रवादीच्या प्रेमाचं 'प्रदर्शन' एसटी महामंडळाच्या मेगा भरतीत महिला उमेदवारांसाठी मोठा निर्णय उद्याची आषाढी एकादशी सुरळीत पार पडण्यासाठी उदयनराजेंनी लिहलं पत्र मुख्यमंत्री विदर्भातील असताना शेतकरी का मरताहेत?, उद्धव यांचा सवाल IPL AUCTION 2019 - आजच्या IPL लिलावात नसेल या पाच दिग्गज खेळाडूंचं नाव जायकवाडीचं पाणी अडलं, कोर्टाने दिले आदेश दिवाळीमध्ये एसटीचा प्रवास 20 टक्क्यांनी महागणार ! राजनाथ सिंह भागवतांच्या भेटीला 'केदारनाथ' पाहिल्यावर साराबद्दल करिनानं दिली प्रतिक्रिया VIDEO : बापाचं स्मारक बांधता न येणारे अयोध्येत काय दिवा लावणार - अजित पवार दाभोलकरांच्या हत्येला ५ वर्षे लोटली, तरी या ५ प्रश्नांची उत्तरं अजूनही सापडली नाहीत 'युती'च्या संयुक्त पत्रकार परिषदेतले 10 मुख्य मुद्दे बूट लाँड्रीवाला संदीप गजाकस अ‍ॅट्रॉसिटीचा कायदा रद्द  होणार नाही - मुख्यमंत्री सलमानच्या 'ट्युबलाइट'चं पोस्टर आणि टिझर रिलीज Birth Anniversary : राजेश खन्ना यांनी 'यावरून' अमिताभ बच्चन यांची केलेली थट्टा 'पिंडदान'च्या टीमसोबत गप्पा अखेर भारत-पाक सीरिज होणार, श्रीलंकेत भिडणार ! स्पेशल रिपोर्ट : परभणीत आयसिसविरोधात मुस्लिम तरुणांमध्ये जनजागृती मुलगा नाही म्हणून पतीने पत्नीला मारहाण करून घराबाहेर काढलं प्रियांकानं 'भारत' सोडण्याचं खरं कारण 'हे' आहे स्वच्छ भारत अभियानामध्ये आता अनुष्का शर्मा मालेगाव बॉम्बस्फोट प्रकरणी साध्वी प्रज्ञा सिंहला क्लीन चिट ? आदित्य ठाकरे पोहचण्याआधीच राष्ट्रवादीने उरकलं भूमिपूजन, तणावाचं वातावरण काॅल ड्राॅपला वैतागलात ?, कमेंट करा Asian Games 2018: बॅडमिंटनमध्ये पी.व्ही सिंधूला रौप्यपदक 'लंबी जुदाई' फेम गायिका रेश्मा यांचं निधन चिक्की घोटाळ्याची 'एसीबी'ने मागितली माहिती 'बाँबे वेल्वेट'च्या टीमशी गप्पा शेतक-यांवर होणा-या अन्यायाविरोधात बळीराजाची 'पुरस्कार वापसी' नागपुरचे डॉ. अमित समर्थ यांनी रशियात फडकवला भारताचा झेंडा मुख्यमंत्र्यांनी नियुक्त केलेल्या यंत्रणेमुळे कर्जमाफीत घोळ -पृथ्वीराज चव्हाण नाशिकमध्ये छेडछाडीला कंटाळून शिक्षिकेची आत्महत्या इम्पॅकटफुल 5 वर्ष : 'विठ्ठला'च्या दारावरचे बनलो पहारेकरी ! टोमॅटो 70 रुपये किलो ! क्रिकेटपटू शमीच्या पत्नीच्या पेहरावावर शेरेबाजी फिल ह्युजेसला अखेरचा निरोप अमिताभ यांनी सफाई कामगारांना दिली मोलाची भेट भंडारदऱ्यात काजवा महोत्सव, अंधारात पाहा लुकलुकणारे काजवे पोलिसांनी चक्क मोबाईल क्रमांकालाच केले आरोपी; वाचा काय आहे प्रकार कोलकाताचा धुव्वा उडवत मुंबईची फायनलमध्ये धडक, आता पुण्याशी टक्कर वरुण धवननं करण जोहरजवळ दिली 'या' गोष्टीची कबुली IndiaStrikesBack- भारतीय वायुसेनेने जवानांचं बलिदान वाया जाऊ दिलं नाही- देवेंद्र फडणवीस दहशतवादी हल्ल्यानंतरही नेत्यांमध्ये गांभीर्याचा अभाव दिसत आहे का ? (भाग - 2) तवेरा गाडीचा भीषण अपघात, महिलेसह तीन मुली जागीच ठार महेश मांजरेकरांच्या 'व्यक्ती आणि वल्ली' सिनेमात 'हा' अभिनेता पुलंच्या भूमिकेत गतिमंद विद्यार्थ्यांना अमानुष मारहाण राज ठाकरे यांना अखेर जामीन मंजूर हंटर : नव्या विचारांची 'अॅडल्ट कॉमेडी' नगरमधील निंबोडी शाळा दुर्घटनेप्रकरणी 5 जणांवर सदोष मनुष्यवधाचा गुन्हा पुन्हा एकदा दुसऱ्या बॉलवर पाकिस्तानचा अडकला श्वास एव्हरग्रीन सचिन 'नाणार'वरून मनसेनं रत्नागिरी पेट्रोकेमिकलचं फोडलं ऑफिस वाढदिवसाच्यानिमित्ताने उदयनराजेंचं शक्तिप्रदर्शन एक्स्प्रेस वेवर कंटरनेर उलटला,रस्त्यावर आईस्क्रीमच आईस्क्रीम आंबेनळी बस अपघातापूर्वीचा VIDEO, बदलला होता ड्रायव्हर? ८ महिन्याच्या 'अवनी'चा जीव घेणारा वाहनचालक अखेर जेरबंद! आयएनएक्स मीडिया प्रकरणात कार्ती चिदंबरम यांना अटक वर्षा भावे आणि कमलेश भडकमकरांशी गप्पा जळगाव घरकुल घोटाळ्यातील मुख्य आरोपी सुरेश जैन यांना जामीन मंजूर पुणेकरांचा प्रवास महागला,  पीएमपीचे भाडे महागले चमढीजवळ भीषण अपघातात नागपूरच्या 5 डॉक्टरांचा मृत्यू 'ठोकून काढा! मोदीजी विरोधकांवरचे हल्ले थांबवा आणि पाकिस्तानवरील हल्ल्यांचे बघा' ...तर पालिका निवडणुकीत मत मागायला येणार नाही -अजित पवार जानकरांना भाजप हायकंमाडकडून हिरवा कंदिल, सूत्रांची माहिती भाजपचे ज्येष्ठ नेते एकनाथ खडसे राष्ट्रवादीच्या वाटेवर? अवतरली 'लालबागची राणी' शिक्षा संपण्याचा 6 महिन्याआधीच संजय दत्त जेलबाहेर ? जेव्हा फरहानच्या एक्स वाइफच्या समोर आली फरहान अख्तरची मराठमोळी गर्लफ्रेंड दुसऱ्या दिवशीही एसटी कर्मचाऱ्यांचा संप सुरूच, संपामुळे एसटीचं इतक्या कोटींचं नुकसान जालना जिल्ह्यावर दुष्काळाचं भीषण सावट; गुरा-ढोरांची उपासमार? 'मिशन महाराष्ट्र', अमित शाह सरसंघचालकांच्या भेटीला SPECIAL REPORT : येवा कोंकण आपलोच आसा, जिथे मगरीचे गाव आसा! 'दबंग टूर'मध्ये सलमानच्या परफाॅर्मन्सेसची 'दबंगगिरी', व्हिडिओ व्हायरल पेच वाढणार? विशेष कोट्यातून आरक्षणास ओबीसी संघटनांचा विरोध VIDEO : सहावारी, नऊवारी नेसून 'मातृशक्ती'चा जागर युती तुटणार हे 2 महिन्यापूर्वीच डायरीत लिहुन ठेवलं होतं -दानवे मी कुणाचा गुलाम बनून राहणार नाही - सदाभाऊ खोत बाळासाहेबांच्या पाठीत तुम्हीच खंजीर खुपसला, उद्धव ठाकरेंचा भुजबळांवर पलटवार मराठी केबीसीचं दुसरं पर्व VIRAL VIDEO : डब्बू अंकलनंतर आता 'मनोज अंकल' झाले व्हायरल जागावाटप 2014 च्या फॉर्म्युल्यानुसार व्हावं, भाजपचा सेनेला प्रस्ताव नारायणगावला छावणीचं स्वरूप, भूसंपादनाची मोजणी सुरू 'बहरुपिया' रणबीर आणि अनुष्का किंग खान आणि शहनशहा आमनेसामने दरवेळी फक्त मुस्लिम कैदीच तुरुंगातून कसे पळतात? - दिग्विजय सिंह भाजप सरकारविरोधात राष्ट्रवादी काँग्रेसचा हल्लाबोल मोर्चा लोहगाव विमानतळाच्या परिसरातली बांधकामं वर्षभरात हटवा - मुंबई हायकोर्ट टी -20 वर्ल्डकपमध्ये भारताने आतापर्यंत चार वेळा पाकला लोळवलं लेटस् फुटबॉल...आली इंडियन सुपर लीगची ट्रॉफी ! 'एक था टायगर'च्या गाण्याची झलक महानंदचं संचालक मंडळ होणार बरखास्त मुख्यमंत्र्यांना गायीची धार काढता येते का? -धनंजय मुंडे महाराष्ट्र एकीकरण समितीचा धुव्वा! स्वयंपाक चांगला येत नाही म्हणून पत्नीची हत्या वाटचाल एका जिद्दीची (भाग : 3) कोल्हापूरच्या महापौरपदी काँग्रेसच्या अश्विनी रामाणे नितीन गडकरींच्या मुळगावातच भाजपचा पराभव चंद्रकांत खैरेंच्या एका डोळ्यात आसू, दुसर्‍या डोळ्यात हसू ! अवघे गर्जे पंढरपूर..!! उद्धव ठाकरे आणि मुख्यमंत्र्यांमध्ये 'वर्षा'वर बंद दाराआड चर्चा ! ईशान खट्टर म्हणतो माझा मोठा भाऊच माझी प्रेरणा भद्रावतीत दिसलेल्या वाघाचा वनविभागाला थांगपत्ता लागेना अक्षयचा 'गोल्ड'न टच की जाॅनचा 'सत्यमेव जयते'? कोण आघाडीवर? अन् विद्यार्थीच बनले मास्तर ! काका-पुतण्यांच्या राजकारणातून बारामतीला मुक्त करा -मोदी सुपरस्टार रजनीचा 'काला' सिनेमा वादाच्या भोवऱ्यात ! पुण्यात 6 ते 7 दुचाकी गाड्या जळाल्या टेंन्शनमध्ये आहे विराट कोहली, घेऊ शकतो हे मोठे निर्णय पावसाळी अधिवेशनात 'ओन्ली सीएम...'विरोधकांना राजकीय 'अॅनेस्थेशिया'ची गुंगी की संमोहन ? हॅपी बर्थ डे सचिन नागपूरमध्ये बँक कर्मचाऱ्याचा ऑन ड्युटी हार्टअॅटॅकने मृत्यू श्रीदेवी पुन्हा एकदा बनतेय 'माॅम' भीमा कोरेगाव दंगलीपूर्वी झालेला हल्ला हिंदू संघटनांनी केलेला, समन्वय समितीचा अहवाल कठड्याबाहेर उभं राहून सेल्फी काढण्याच्या नादात महिलेचा 600 फूट दरीत कोसळून मृत्यू ! नाशिकमध्ये जिल्हा बँकेने गोठवली 60 हजार शेतकऱ्यांची खाती! इंदू मिलमध्ये डॉ.बाबासाहेब आंबेडकरांचा 350 फूटांचा भव्य पुतळा बारावीचा निकाल जाहीर, सर्वाधिक निकालाची कोकण विभागाची 'हॅट्‌ट्रिक' फोनवरच चमत्कार,भोंदूबाबाने लाखो रूपयांना लुटले पुणे विकास आराखड्याचीही मुंबईप्रमाणेच 'बाराखडी' ! VIDEO : हार्दिकला समजली स्वत:ची चूक, ट्विटरवरून म्हणाला... No Fathers in Kashmir Teaser- 'हर कोई सोचता है की वो काश्मीर को जानता है...' ब्रिटन संसदेनं केला सलमानचा गौरव परत येतेय 'गँग्ज ऑफ वासेपूर 1.5' ! 'एबीसीडी 2'च्या टीमशी बातचीत प्रकाश आंबेडकर ते सलमान खानपर्यंत आजच्या 5 महत्त्वाच्या बातम्या गडचिरोलीत माओवाद्यांकडून आणखी एका आदिवासीची हत्या, 6 दिवसातली चौथी घटना एच.आय.व्ही.बाधितांचे विवाह 'बिग बाॅस'च्या घरातला दिवस दुसरा दोन गायकांची रंगली जुगलबंदी, प्रेक्षकांना मिळणार म्युझिकल ट्रीट बनारस विद्यापीठावर मराठी झेंडा !, कुलगुरूपदी बी. ए. चोपडे यांची नियुक्ती न्यूजरुम चर्चामध्ये भरत जाधव इस्त्रायलचे पंतप्रधान नेतन्याहू मुंबई दाखल ; मुख्यमंत्र्यांनी केलं मराठमोळं स्वागत विजेंद्र सिंह WBO चा 'सुलतान' पाकव्याप्त काश्मीरबद्दल ऋषी कपूर यांचं वादग्रस्त ट्विट नागपुरात विदर्भवादीयांकडून राज ठाकरेंच्या प्रतिकात्मक पुतळ्याचं दहन मालेगाव बॉम्बस्फोट प्रकरणात आरोपनिश्चिती लांबणीवरच 'बिग बाॅस' अडचणीत, ना हरकत परवाना रद्दची नोटीस 'बाबांचं स्वप्न पूर्ण करणार' युती जरी झाली, तरी दानवेंच्या विरोधात निवडणूक लढवणार - अर्जुन खोतकर डॉ.दाभोलकरांच्या खुनाला 1 वर्ष, मारेकरी अजूनही मोकाट! Big Boss 12 : जसलीनसोबतच्या नात्याबद्दल जलोटांच्या पहिल्या पत्नीनं व्यक्त केलं मत '1234'च्या टीमशी बातचीत शाहीद कपूर थांबवणार भारतातली वीजचोरी सीमेवर तणाव; सुरक्षेच्या कारणास्तव अर्थसंकल्पीय अधिवेशन आजच गुंडाळणार पुण्यात धावणार 'एसी' बस! ठरवा तुमचा जाहीरनामा...नोंदवा तुमची मतं आमच्या वेबसाईटवर पुढील तीन दिवस राज्यात अवकाळी पावसाची शक्यता बलात्काऱ्याला वाचवण्यासाठी पोलिसाने जबरदस्तीने केलं पीडितेचा गर्भपात अहमदनगर जिल्ह्याचे लवकरच विभाजन होणार; राम शिंदेंचा दावा दीपिकाच्या 'या' गाण्यावर थिरकली मिस वर्ल्ड मानुषी, पहा हा व्हिडिओ मुंबईत हॉस्पिटलमध्ये आग : रुग्णाला MRI मशिनमधून काढून  वाचवला जीव भुजबळ जामिनावर सुटले, पुढे काय ? VIDEO : नेहा पेंडसेला दहीहंडी कार्यक्रमात भाजप कार्यकर्त्यांची धक्काबुक्की आमिर खाननं सांगितली बाॅलिवूडच्या शहेनशहाबद्दल एक महत्त्वाची गोष्ट विपरीत परिस्थितीतही राज्याची आर्थिक स्थिती उत्तम - मुख्यमंत्री भाजपचं शिवसेनेसाठीचं अल्टिमेटम तूर्तास मागे सैफची बायको आणि मुलगी यात सुरू आहे सुप्त स्पर्धा 'टायगर' पडला 'ठग्सवर' भारी, बॉक्स ऑफिसवरील 'या' वर्षातले टॉप-5 सिनेमे कोलकाता सचिनमय..! नागपुरात खर्रा खाऊन थुंकणाऱ्यांनो सावधान, गुन्हा होईल दाखल महाडमधील सर्पमित्रांची केरळमध्ये कमाल; 20 साप सोडले सुरक्षित ठिकाणी! 'मुंबई-पुणे-मुंबई 2'ची झलक महापालिका निवडणुकीसाठी युतीवर शिक्कामोर्तब 'पेईंग घोस्ट'च्या टीमशी गप्पा ...आणि सेहवागने टाळला धोणीचा उल्लेख युतीचा FINAL निर्णय, अमित शहा आज चढणार मातोश्रीची पायरी आजपासून विठ्ठल मंदिर 24 तास राहणार खुलं फेरीवाल्यांवर कारवाई कधी?-राज ठाकरेंचा केडीएमसी आयुक्तांना सवाल किंग खान-माधुरीची परफॉर्मन्स कुठे नेऊन ठेवला पुरोगामी महाराष्ट्र ?,जागेअभावी पार्थिवासाठी 6 तास पायपीट ! हिंद केसरी रोहित पटेलने जिंकली 'कुंडल कुस्ती' स्पर्धा राष्ट्रवादीचे दबावतंत्र, 53 नगरसेवकांचे राजीनामे पहिल्याच टी-20 सामन्यात श्रीलंकेचा भारतावर 5 गडी राखून विजय Birthday Special : जेव्हा आमिरच्या सिनेमातून अक्षयला बाहेर काढलं होतं कॉन्ट्रोव्हर्सी गर्ल श्री रेड्डीने केले सचिन तेंडुलकरवर गंभीर आरोप 'शोले 3 डी'भेटीला VIDEO : मी दिल्लीत काम करावे अशी पक्षातील काही जणांची इच्छा - पृथ्वीराज चव्हाण राहुल गांधींचा दुष्काळग्रस्त मराठवाड्याच्या दौरा गोव्याच्या मातीतली 'बर्नी' राधाकृष्ण विखे पाटलांनी व्यक्त केली दिलगिरी ऐश्वर्याला आराध्याकडून मिळाली अनमोल भेट #Folkस्टुडिअो (भाग 1) ‘भारत माता की जय’ न म्हणणार्‍यास देशात राहण्याचा अधिकार नाही -मुख्यमंत्री स्वच्छ भारत मोहिमेत टॉप-20 मध्ये आणण्यासाठी लाच, तिघांना अटक युतीबाबत निर्णय घेण्यासाठी भाजपची आज महत्त्वाची बैठक दबंग 2: 'दगाबाज नैना' गाण्याची झलक पती वेळ देत नाही म्हणून पत्नीची आत्महत्या लोकसभेच्या पराभवाला मुख्यमंत्रीच जबाबदार -राणे आता झेंडाही आपलाच,सदाभाऊंनी दिले नव्या संघटनेचे संकेत 'बाजीराव मस्तानी'विरोधात भाजप रस्त्यावर, पुण्यात शो रद्द 20 वर्षांनी रेणुका शहाणे-सचिन खेडेकर एकत्र सांगलीत शेतकर्‍यांच्या संघर्ष यात्रेत सत्ताधारी खासदार सहभागी, मात्र विरोधकांची पाठ ...आणि ढिंच्याक पूजाचं आलं आणखी एक गाणं बर्थ डे बाॅय टायगरला जॅकी श्राॅफकडून सरप्राइझ स्वप्नील-अमृताशी दिलखुलास गप्पा रोमहर्षक लढतीत पाकिस्तानची भारतावर मात SPECIAL REPORT: 'या' कारणामुळे अमोल कोल्हेंनी सोडली शिवसेना रिव्ह्यु :'अनुमती' मराठा समाजाच्या आरक्षणासाठी सरकार अनुकूल -राणे काँग्रेस कार्यकर्त्यांनी 'मनसे स्टाईल'ने परप्रांतीयांना पिटाळून लावले दहावीत 94 टक्के मिळवूनही अमृता करतेय घरकाम आज उद्धव ठाकरेंचं वस्त्रहरण करणार, राणेंचा इशारा सेना आणि घटकपक्षांना पालक-सहपालकमंत्रिपदाची नवर्षाची भेट कर्जमाफीचे ऑनलाईन अर्ज भरण्यासाठी 7 दिवसांची मुदतवाढ 'रंगा पतंगा'ची 'पिफ'मध्ये बाजी गुरुजींची नोंद इंडिया बुक ऑफ रेकॉर्डमध्ये सीसीएलमध्ये 'तारे जमीन पर' फुलंब्री नगरपरिषदेत भाजपची सत्ता, आघाडीला धोबीपछाड लग्नाचा अल्बम :  मेहंदीपासून ते मेजवानीपर्यंत.... दीपिका- रणवीरच्या लग्नाचे सर्व फोटो 'जोकर' सिनेमाचा फर्स्ट लूक रणबीर कपूरच्या बहिणीवर होता चोरीचा आळ, माफी मागत शेअर केली पोस्ट बिपाशा बासूशी बातचित कोल्हापुरात काँग्रेसला धक्का, डी. वाय. पाटलांचा राष्ट्रवादीत प्रवेश मी, मरेपर्यंत भारतीयच -सानिया मिर्झा सरिता देवीने कांस्यपदक नाकारले हाती सत्ता नाहीये मग, दुष्काळग्रस्तांना भेटून काय आश्वासन देऊ ?- राज ठाकरे नागराजचा सिनेमा बिग बींनी नाकारला ! 'हे' आहे कारण सलमानच्या 'दबंग टुर'चा जलवा मरणानेही छळलं, 'ती'चा मृतदेह 5 दिवस शवागरात होता तरीही... ...नाहीतर कायदा आणि सुव्यवस्थेचा प्रश्न निर्माण होईल -पवार असा रंगणार फिफा वर्ल्डकप 2018 फडणवीसांवर 9 हजार खुनाचे गुन्हे दाखल करायचे का? -राणे महाराष्ट्र तापला, अनेक शहरांमध्ये पार केली चाळीशी 'कान्स'मध्ये ऐश्वर्याचा जलवा VIDEO : लोकप्रिय इशिता बहू किचनमध्ये काय करते ते पहा नाशिक महापौरपदासाठी पळवापळवी, मनसेचे 2 नगरसेवक गायब मुंबई इंडियन्सचे बदलले नशीब, 3 वर्षात 4 खेळाडू भारतीय संघात! आराध्यासह अभिषेक-एेश्वर्या सिद्धिविनायकच्या दर्शनाला अल्पवयीन मुलीवर बलात्कार करणार्‍या नराधमाची धुलाई ऊस पेटला, राज्यात 48 तास बंदची हाक पुण्याच्या पाचही मानाच्या गणपतींचं हौदात होणार विसर्जन भाजप विरोधातल्या या भक्कम मुद्द्यांवरून शिवसेना पंढरपुरात कुटणार टाळ 'ललित 205'मध्ये येणार धक्कादायक वळण, पल्लवी आणि नीलचं नेमकं नातं काय? किंग खान आणि आनंद एल राय यांच्या सिनेमाचं नाव ठरलं एकदाचं! मुंबई-पुणे भाजी मार्केटमधले दर वाढले रत्नागिरी-सिंधुदुर्गमध्ये मान्सूनपूर्व पाऊस भंडारा गोंदियात पहिल्या २ तासात ९.४ टक्के मतदानाची नोंद औरंगाबादची दंगल हे मुख्यमंत्र्यांचं अपयश -अजित पवार रवींद्र धंगेकर ठरले जायंट किलर, भाजपचे गटनेते गणेश बीडकरांना चारली धूळ माझं आणि काशिनाथ घाणेकरांचं व्यक्तिमत्त्वं पूर्ण वेगळं - सुबोध भावे शिवसैनिक दुष्काळ दौर्‍यावर, शेतकर्‍यांच्या भेटीगाठी सुरू 'टॉक टाइम'मध्ये संजय मोने राज्य सहकारी बँकेला 319 कोटींचा निव्वळ नफा गारपीटग्रस्तांना मदत मिळणार, निवडणूक आयोगाची मान्यता क्लार्ककडून वर्ल्डकपचा विजय फिल ह्युजेसला समर्पित मेडिकल विद्यार्थिनीच्या हत्याप्रकरणात धक्कादायक खुलासा मुख्यमंत्र्यांच्या नागपुरात बळीराजाची फसवणूक; परस्पर काढलं शंभर कोटींचं कर्ज छोटे शेफ खवय्यांसाठी बनवणार चवदार पदार्थ फ्लॅश बॅक 2015 : या चित्रपटांनी गाजवलं वर्ष करण जोहरच्या मुलांसोबत तैमूरनं केली मस्ती, VIDEO व्हायरल मुख्यमंत्र्यांवर पुन्हा टांगती तलवार ? बुलडाण्यात सप्तश्रृंगी मंदिरात चोरी महाराष्ट्राचे तुकडे होऊ देणार नाही -ठाकरे पुन्हा एका मराठा कार्यकर्त्याने नदीत टाकली उडी, गंभीर जखमी चाकणमध्ये तणावपूर्ण शांतता; जमावबंदी लागू कोल्हापुरात टोलविरोधात महायुतीचा महामोर्चा 'गेल' वादळाचा झंझावात, झळकावली रेकाॅर्डब्रेक डबल सेंच्युरी भारत-पाक मॅचवर 10 हजार कोटींचा सट्टा लोणावळ्यात आढळलेल्या 'त्या' दोघांची हत्या की आत्महत्या ? सुट्टीचा घोळ सुरूच, संजूबाबा आणखी 14 दिवस जेलबाहेर ? गणपती डान्स म्हणून व्हायरल झालेल्या या व्हिडिओतली डान्सिंग स्कूलगर्ल कोण? Maharashtra Bandh: औरंगाबादमध्ये एका पोलीस कर्मचाऱ्याचा मृत्यू ठाण्यात 'पोलिसांसाठी' मॅरेथॉन बबनराव पाचपुते अडचणीत, बँकेकडून मालमत्तेवर जप्तीची कारवाई सुरू आठवणीतले सदाशिव अमरापूरकर सलग तीन दिवस ड्युटी करुन घरी परतणाऱ्या एसटी चालकाचा मृत्यू मान्य कराच !, संख्याबळानुसार भाजपचा मोठा भाऊ, बापटांचा पलटवार काँग्रेसपासून शिवसेनेपर्यंत...आजच्या 5 महत्त्वाच्या बातम्या मुंबईत लोकसंख्या वाढली,पण सोयीसुविधा वाढल्या नाही-मुख्यमंत्र्यांची कबुली 'बँग बँग'चा कडक लूक सुभाष घईंनी धरला पुन्हा एकदा 'ताल' सुप्रिया सुळेंची तलवारबाजी, व्हिडिओ पाहून तुम्ही व्हाल अचंबित मुखातिब मिलिंद ! अखेर मनोज कुमारला अर्जुन पुरस्कार #FitnessFunda : सिद्धार्थ जाधव महत्त्व देतो मानसिक फिटनेसला बाहुबली-2मध्ये तमन्नाचा रोल का कापला ? अरेच्या!,पोलिसांनी आरोपीला घातली पिशवी;प्लास्टिकची की कापडी ? VIDEO : बाळासाहेब ठाकरेंनी काढलेली ही व्यंगचित्र तुम्ही नक्कीच पाहिली नसतील वादग्रस्त 'पहरेदार पिया की' शो झाला बंद कोरड घशाला, पाणी उद्योगांना ; हेच का 'मेक इन महाराष्ट्र' ? डबेवाल्यांचा अण्णांना पाठिंबा Exclusive : रणवीरची कोणाला माहीत नसलेली गोष्ट सांगतेय 'गली बाॅय'मधली त्याची आई तारकांचा रॅम्पवॉक मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस अमेरिकेच्या दौर्‍यावर उद्यापासून विधीमंडळाचं लेखानुदान अधिवेशन,विरोधकांचा चहापाण्यावर बहिष्कार कंगनासोबत साखरपुडा झाल्याचा दावा खोटा-हृतिक श्रेयाचा मराठी बाणा ! तृप्ती माळवींच्या राजीनाम्याचा मुहूर्त 16 फेब्रुवारीला ! आता फक्त मुख्यमंत्र्यांशीच चर्चा करणार, फुरसुंगीच्या गावकऱ्यांचा पवित्रा 'धडक'चं पहिलं गाणं ऐकलंत का? प्रशांत नाटकाकडून सीरियलकडे तीन युवक गोदावरी नदीत बुडाले; मृतांमध्ये एक पोलीस शिपाई उर्मिला-आदिनाथ कोठारेच्या मुलीचं पहिलं अभ्यंगस्नान, Photos व्हायरल 'दिल्ली'ची धुरा गंभीरकडे; जेतेपद पटकावणार का? गांधीजींमुळे इंग्रज निघून गेले,असं नाही-सुमित्रा महाजन आत्महत्याग्रस्त शेतकरी कुटुंबीयांच्या मदतीला धावले मराठी कलाकार कमला मिल अग्नितांडव: 3 आरोपींची शोधमोहीम सुरू 'व्हॅलेन्टाइन्स डे'च्या पार्टीत तरुणीवर बलात्कार नगरमध्ये पुन्हा दलित हत्याकांड, कुटुंबाची निर्घृण हत्या औरंगाबादेत विद्यार्थ्यांना झालं काय?, काॅपी पकडली म्हणून आत्महत्येचा प्रयत्न शिवसेनेच्या तीन पालकमंत्र्यांचे खांदेपालट तर अर्जून खोतकरांचं पालकमंत्रीपद काढलं ! मकरंदशी बातचीत ...ही शेवटची संधी, खडसे भूखंड प्रकरणी कोर्टाने राज्य सरकारला फटकारलं जिल्हा परिषदांसाठी छुप्या युतीला माफी नाही-तटकरे बेला शेंडेची 'ब्रेथलेस'परफॉर्मन्स फिल्म रिव्ह्यू : 'तुला कळणार नाही'ची काय आहे खासियत? शाहरूखला चंदेरी दुनियेत आणणारे दिग्दर्शक लेख टंडन काळाच्या पडद्याआड VIDEO : राष्ट्रवादीचं तिकीट आणि भाजपमध्ये जाण्याची चर्चा, काय म्हणाले उदयनराजे? नौसेनेच्या कार्यक्रमात कॅप्टन सचिन तेंडुलकर ! पंकजा मुंडेंचा पालघर दौरा वादात, जिल्ह्याधिकाऱ्यांनी दिले जमावबंदीचे आदेश भारतीय न्यायव्यवस्थेला सलाम -बीग बी परशुराम घाटात दरड कोसळल्याने मुंबई-गोवा महामार्गावरील वाहतूक ठप्प PHOTOS : पंकजा मुंडेंच्या उपस्थितीत पार पडला इंदोरीकर महाराजांचा अभिष्टचिंतन सोहळा आरोप करणार्‍यांनी स्वतःचं तोंड आरशात पाहावं -पंकजा मुंडे 'बजरंगी भाईजान'ची झलक 'काॅमेडीची बुलेट ट्रेन' आता सुसाट पश्मिना की थिंकिंग आऊट लाऊड? मनसे कार्यकर्त्यांनी बँक मॅनेजरला काळं फासलं मास्टर ब्लास्टर सचिन आणि 24 तारखेचं हे आहे कनेक्शन छेडछाडीला कंटाळून शालेय विद्यार्थिनीची आत्महत्या Happy Birthday Priyanka Chopra: प्रियांका चोप्राच्या 'या' गोष्टी तुम्हाला माहित आहेत का? मोबाईलची बॅटरी दगडाने फोडताना झाला स्फोट, दोघेजण जखमी नागपूरच्या तुषितनं केबीसीमध्ये जिंकले 6 लाख 40 हजार, तरीही रिकाम्या हातानं परतला पुणे: पाकिस्तानी मालिका पाहणाऱ्या पत्नीवर कोयत्याने वार रॅडिको डिस्टिलरीत पंकजा मुंडेंच्या पतीची भागिदारी, नवाब मलिक यांचा आरोप जनआक्रोश मेळाव्यावरून काँग्रेसमध्ये चंद्रपुरात गटबाजी रितेशचा 'बँक-चोर' भारतातला पहिला '16 डी' सिनेमा सोलापूरकरांच्या 'या' उपक्रमामुळे झाडं झाली मुक्त ! अ‍ॅनिमेटेड सिनेमा 'हनुमान'कार वसंत सामंत थाळीफेकमध्ये गौडानं पटकावलं गोल्ड मेडल डबेवाल्यांनी पुणे- मुंबईला गणेशोत्सवाची दिली ही अनमोल गोष्ट VIDEO: 'अल्याड शंकर धुणे धुतो, पल्याड गौराई न्याल ग' वाढदिवस साजरा करणार नाही आणि करू देणारही नाही - अमिताभ बच्चन विराट म्हणतो, 'परदेशी खेळाडू आवडतात तर भारतात राहू नका!' १९ वर्षांखालील आयसीसी विश्वचषकात भारताची सलामी लढत ऑस्ट्रेलियाविरुद्ध ANALYSIS : शरद पवारांच्या उमेदवारीने राष्ट्रवादीला मिळणार का 'संजीवनी'? कारने दिलेल्या धडकेत रिक्षा 15 फुट लांब उडाली, 5 जण गंभीर आईच्या मृत्यूचं दु:ख विसरून मुलाचा अवयवदानाचा निर्णय,पाच जणांना मिळालं नवं आयुष्य! शरद पवारांची नवी इनिंग ! हृदयांतर...इमोशनल ब्लॅकमेल ! मोगली परत येतोय, पाहा 'द जंगल बुक'ची झलक राज ठाकरेंवर कारवाई कधी ? 'वन रँक वन पेन्शन'साठी अण्णांचा एल्गार इम्पॅकटफुल 5 वर्ष:प्रतिकने केला यशस्वी 'गोल' ! प्रिंस नरूलाशी बातचीत 'हिटमॅन' रोहित शर्माचं मुंबई इंडियन्समध्ये कमबॅक ग्राऊंड रिपोर्ट : कुडाळमध्ये नारायण राणेंची प्रतिष्ठापणाला PHOTOS : तैमुरवरचा लाईमलाईट आता त्याच्या या गोड आतेबहिणीवर! 'रईस' रिलीज होईपर्यंत चलनतुटवड्याचे प्रश्न संपतील - शाहरूख खान शाहरुखशी दिलखुलास गप्पा आईच्या उपस्थिती सचिन करणार क्रिकेटला अलविदा कोकण रेल्वेच्या प्रवाशांचे हाल सुरूच भगवानगडावर पोलीस आणि पंकजा मुंडे समर्थक आमने-सामने दानवेंनी 'लोकमंगल' प्रकरणी केली सुभाष देशमुखांची पाठराखण भाजपचा पराभव हा मोदींवरचा लोकांचा राग, राज ठाकरेंचा घणाघात कांगारूंना लोळवलं,टीम इंडिया नंबर वन! नजर 'बिग बॉस'ची संपाच्या दुसऱ्या दिवशी बळीराजाचा उद्रेक 'देर आये, दुरुस्त आये' म्हणत अक्षय कुमारने मानले आभार हेमा मालिनींचा महालक्ष्मी बॅले 'बिग बाॅस' अडचणीत, ना हरकत परवाना रद्दची नोटीस सलमानची पसंत वारिना हुसेनचं आयुष्य आहे कसं? दीपिका-रणवीरचं लग्न नोव्हेंबरमध्ये? शहीद राजेंद्र तुपारे यांच्यावर उद्या मुळगावी अंत्यसंस्कार राज्य सरकार शेतकर्‍यांच्या पाठीशी - मुख्यमंत्री राष्ट्रवादी कार्यकर्त्यांच्या हत्येप्रकरणी मुख्य आरोपी अटकेत ग्रेट भेटमध्ये डॉ. भालचंद्र मुणगेकर - भाग 4 जवानांसोबत खंबीरपणे उभं राहणं गरजेचं - अमिताभ बच्चन गरोदरपणानंतर ऐश्वर्यानं बारीक होण्यासाठी केले 'हे' उपाय Asian Games 2018: सिंधूच्या रौप्यपदकावर वडिलांनी दिली ही प्रतिक्रिया 'ठाकरे' सिनेमाबाबत संजय राऊतांची पुन्हा मोठी घोषणा बोपखेल दंगलीत जखमी झालेल्या पोलीस कर्मचार्‍याचा अखेर मृत्यू गाण्याबद्दल मोदींना काय वाटलं हे जाणून घ्यायला उत्सुक - आशा भोसले उद्धव ठाकरेंना इतक्या मिरच्या का झोंबल्या ? अजित पवार युरोपात झळकला 'गोविंदा' जेव्हा शाहरूख बनतो स्पायडर मॅन... गौरीशी बातचीत अखेर काँग्रेसची पहिली यादी जाहीर, आघाडीचा 27-21 चा नवा फॉर्म्युला हिंमत असेल तर सावरकरांना भारतरत्न द्या,सेनेचं भाजपला आव्हान संशयावरून पत्नीचा खून करून ओंजळीने प्यायला रक्त, पतीला मरेपर्यंत जन्मठेप जेव्हा सलमान, आमिर दोघंही दारू पिऊन झाले होते टल्ली, वाचा पुढे काय झालं कॅन्सरला हरवणारी सोनाली बेंद्रे दिसली आकाश-श्लोकाच्या रिसेप्शनमध्ये उस्ताद अमजद अली खान यांची सरोद गहाळ EXCLUSIVE : जेव्हा शाहरुखलाच नाकारलं गेलं आणि कतरिनाला कोरिओग्राफरनं म्हटलं होतं झीरो 'संजू'च्या सेलिब्रेशनला कोण कोण आलं होतं? VIDEO : मराठा आरक्षण विधेयकावर अजित पवारांनी स्पष्ट केली भूमिका Pulwama: वाढदिवस येतील आणि जातील त्याचे औचित्य नाही- उदयनराजे भोसले रावसाहेब दानवेंच्या हस्ते गुंडाचा भाजप प्रवेश मुख्यमंत्री हरले,माजी मुख्यमंत्री जिंकले ? RTI कार्यकर्ते विलास बारवकरांनी केली आत्महत्या आजीबाई नंबर 1 !, वयाच्या 93 वर्षी सरपंचपदी धनंजय मुंडेंना तिसर्‍यांदा धोबीपछाड, बीड जिल्हा बँकेवर पंकजा मुंडेंची सत्ता आबांना निरोप देताना अण्णांना अश्रू अनावर निवडणुकीत जिंकू असा विश्वास शरद पवारांना नसेल - नितीन गडकरी केजरींच्या राज्याभिषेकाला मोदी नसणार, बारामतीत पवारांसोबत दिसणार ! आता कोल्हापुरात पोलिसांकडून कामगारांना अमानुष मारहाण माओवाद्यांनी पहिल्यांदा केली आदिवासी तरुणीची हत्या, 10 दिवसांनंतर सापडला मृतदेह 'फिरंगी'च्या मोशन पोस्टरसह परत आलाय कपिल शर्मा नांदेडमधील विजय ही तर परिवर्तनाची नांदी - अशोक चव्हाण बलात्कार प्रकरणी दिलीप वाघ यांच्यावर कारवाई करा :कोर्ट धक्कादायक! क्षुल्लक कारणावरून कोल्हापुरात विद्यार्थ्याची काढली नग्न धिंड बेशिस्त, बेदरकार वाहनचालकांचे पाठवा फोटो आणि व्हिडिओ! कवी बा.सी.मर्ढेकरांचं गाव होणार कवितेचं गाव याला म्हणतात साधेपणा!, जगातल्या सर्वात श्रीमंत माणसाने सर्वसामान्याप्रमाणे पाहिली वेरूळ लेणी! अंधश्रद्धेचा बळी!, अमर होण्यासाठी पोटच्या गोळ्यासह 'त्या'ने पाच जणांना संपवलं पत्नी आणि मुलीची हत्या करुन तरुणाची आत्महत्या रणजीत स्वप्नील-अंकित जोडीचा महापराक्रम नीतू सिंगच्या वाढदिवसाला आलियाला निमंत्रण अण्णा 'बॅक इन अ‍ॅक्शन'! टाळ आंदोलनानंतर आता राष्ट्रवादीचं आरती आंदोलन कुस्तीपटू गीता, बबिता, रितू आणि संगीता या फोगाट भगिनींवर शिस्तभंगाची कारवाई राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या पहिल्या यादीत पार्थचं नाव नाही सासू-सासऱ्यांकडून विराट कोहलीला मिळणार अनोखं गिफ्ट! नागपुरातील भाजपच्या माजी पदाधिकाऱ्याची मध्यप्रदेशात हत्या अनुप जवळकर आत्महत्येप्रकरणी 5 न्यायाधीशांविरोधात गुन्हे दाखल मुंबई इंडियन्सचा पंजाबवर 8 गडी राखून विजय 3 वर्षांनंतर राणीचा 'हिचकी'मधून कमबॅक सरकारी अधिकार्‍यांना 'आयपॅड' VIDEO : प्रकाश आंबेडकर म्हणतात, 'नरेंद्र मोदींसमोर ही आहे संधी' प्रेक्षकांचे बाप्पा (भाग 2) VIDEO : मलायकाच्या घरी मध्यरात्री अर्जुन कपूरची एन्ट्री, कॅमेऱ्यात कैद नारायण राणेंची अखेर काँग्रेसला सोडचिठ्ठी, आमदारकीचाही राजीनामा श्रीदेवींच्या जीवनावर बोनी कपूर काढणार सिनेमा? वादात सापडलेले एकनाथ खडसे मुख्यमंत्र्यांच्या भेटीला ? राष्ट्रवादी काँग्रेसला 124 जागांचाच प्रस्ताव - नारायण राणे 'बारावीच्या परीक्षा वेळेवरच होणार' जयकुमार रावलांच्या कंपनीनं तोरणमाळचा रिसॉर्ट हडप केला, मलिक यांचा आरोप एप्रिल महिन्यात अर्जुन- मलायकाचं लग्न? दोघांनी हेअर- मेकअप आर्टिस्टना दिली ही ताकीद ठाण्यात माणुसकीला काळिमा; कुत्र्यावर गाडी घालून केलं ठार #बाप्पामोरयारे - पिंपरीत बनतायत पंचगव्याच्या पर्यावरणपूरक मूर्ती रोहित शर्मा कसोटी संघात; ‘क्लार्क तू बरा आहेस ना?’ MIM सोबत निवडणुका लढवणार, काँग्रेससाठी दरवाजे खुले - प्रकाश आंबेडकर फिल्म रिव्ह्यु : 'मेरी कोम' अजित पवारांना कोणत्याही क्षणी अटक होईल – दानवे युती तुटायला एकनाथ खडसेच कारणीभूत -उद्धव ठाकरे शेतकरी महामोर्चा : काय आहेत प्रमुख मागण्या ? शेतकऱ्यांनी वीज बील भरू नये, कर्जही फेडू नये - शरद पवार रायगडावरील मेघडंबरीतील शिवरायांच्या हातात पुन्हा नवीन तलवार मराठवाड्यातलं भयान वास्तव! शेतमजुरांवर भीक मागण्याची वेळ नाशिक : सपासप चाॅपरने वार करत पाठलाग करून गुंडाला ठार मारलं आई बनण्याआधीच गर्भवती तरुणीचा मृत्यू, न्यूझीलंडच्या समुद्रकिनारी आढळला मृतदेह SPECIAL REPORT : लाखो निष्पापांच्या नरसंहाराचा कट एटीएसने उधळला आपलं साहित्य संमेलन - कविसंमेलन कायद्याचं पालन फक्त आम्हीच सांगायचं का?,कोर्टाने टोचले सरकारचे कान भानुदास कोतकर आणि कर्डीले यांच्या टोळ्यांना अटकाव कोण करणार? बाळासाहेब थोरात यांना जीवेमारण्याचा होता प्रयत्न? परेश मोकाशी यांच्याशी बातचित धावती बस पकडताना तरुण चाकाखाली सापडला,थरकाप उडवणारा VIDEO सचिन, विराटलाही मिळाला नाही 'हा' मान, स्मृतीच्या नावावर नवा विक्रम ...म्हणून चक्क सारा लाईनीत उभी राहिली! आज खातेवाटप, खडसेंना कोणतं खातं मिळणार ? धक्कादायक! रुग्णालयात सापडलं गर्भपात किट, बेकायदा औषधं आणि दारूच्या बाटल्या रावसाहेब दानवेंविरोधात मनसेची पोलिसांत तक्रार 'एक व्हिलन'चं स्क्रिनिंग आणि बी टाऊन ! 'चला हवा येऊ द्या'ची रजा मीडियामुळे खडसेंना राजीनामा द्यावा लागला-अजित पवार संजय दत्तची दिवाळी तुरुंगात अफवांवर विश्वास ठेवू नका, निष्पाप जीव घेऊ नका! बसच्या धडकेत इनोव्हाचा चुरा; 5 ठार, 1 गंभीर जखमी प्रियांकाचा जलवा बर्थडे स्पेशल: अनुराधा पौडवाल   'खड्डे पाडणार्‍यांना नाशिककर मतं देतात' काँग्रेसचे 'झुटबोले' आणि राष्ट्रवादीची 'जलचोरी'चा विवाह ! सत्ता आल्यावर पाहून घेऊ -उद्धव ठाकरे मुंबई आणि कोकणात मुसळधार पावसाची शक्यता-हवामान खाते 'विराट कोहलीला भारतरत्न द्या !' पुण्यातही एमपीएससी परिक्षार्थींचा सरकारविरोधात मूक मोर्चा #TRPमीटर : पाठकबाईंची निवडणूक भारी पडली ईशा-विक्रांतच्या संसारावर पद्मावत,स्वरा भास्कर आणि वाद-प्रतिवाद! गप्पा नौदल अभ्यासक डॉ. दत्तात्रय केतकरांशी : भाग 6 मुलगी झाली, त्यांनी हत्तीवरुन साखर वाटली ! जात पंचायतींचा कहर सुरूच, आंतरजातीय विवाहामुळे कुटुंबावर बहिष्कार सुनावणी सुरू असताना आरोपीचा लोखंडी राॅडने न्यायाधीशांवर हल्ला फिक्सिंग प्रकरणात नवीन चौकशी समिती स्थापन तीन महिन्यांंनंतर आले प्रियांकाच्या लग्नाचे फोटो, तुम्ही पाहिलेत? ओशोंचं अमेरिकेतलं 'वादळी' आयुष्य आता पडद्यावर एकाच पेजवर महापालिका आणि नगरपरिषदेचा निकाल फोगट कुटुंबियांसाठी 'दंगल'चं स्क्रीनिंग चाकणच्या हिंसेत पोलीस कर्मचाऱ्याला जबर मारहाण, प्रकृती धोक्याबाहेर तुकाराम मुंढेंचा नाशिक महापालिकेत दणका;पहिल्याच दिवशी 10 वाजता हजर! राष्ट्रवादीचे लोकसभेसाठी सहा उमेदवार निश्चित, ही आहे यादी! VIDEO: कार्यक्रमात राष्ट्रगीत सुरू असताना नितीन गडकरी भोवळ येऊन कोसळले फिल्मी स्टाईल दरोडा, बंदुकीचा धाक दाखवून 4 लाख लुटले पुणेकरांच्या तक्रारीचा जिल्हाधिकार्‍यांकडे पाऊस निवडणुकीपूर्वी काँग्रेस देणार भाजपला धक्का, दोन खासदार गळाला? 'अंजनी' पोरकं झालं पायरेटेड सीडीविरोधात तक्रार 'गेट वेल सून' @ 50 बुलेट ट्रेनवर खर्च करताय मग अराजकता निर्माण होणार नाही का ?-संजय राऊत शिरुरमध्ये उष्माघातानं नववधूचा मृत्यू मोदींवरील टीकेच्या चर्चांवर नितीन गडकरींनी केला खुलासा मुख्यमंत्री बीडमध्ये जयदत्त क्षीरसागर यांच्या भेटीला, पंकजा मुंडेही उपस्थित 'केबीसी 9'मध्ये 'खेळणार' महिला क्रिकेट टीम सलाम व्हिएतनाम विराट कोहलीचं अर्धशतक हुकलं, चहापानापर्यंत भारताच्या ४ बाद १७३ धावा PHOTOS: बॉलिवूडपेक्षा लोकप्रिय आहेत 'या' 5 भोजपुरी अभिनेत्री अभिनेत्री वर्षा उसगांवकर उपस्थित असलेल्या सभेत मोठा गोंधळ वाटचाल एका जिद्दीची (भाग : 2) शाहरूख खानचा पहिला 'टेड टाॅक', जगाला देणार संदेश ...अन् अनुष्काकडे पाहून विराटने घेतले अंगठीचे चुंबन मैत्रीचा नवा अध्याय! ...अन् चंद्रकांत पाटील जिंकले,नांगरे पाटील हरले कासव तस्कारांच्या मुसक्या आवळल्या, 100 कासवं जप्त बिग बाॅस 12 गोव्यात, सलमाननं पहिल्या जोडीचं नाव केलं घोषित सरकारी कर्मचाऱ्यांचं निवृत्ती वय 60 वर्षे? चाचा चौधरीलाही मागे टाकेल धोनी,बांग्लादेशी फलंदाज झाले हैराण दीड महिन्यांच्या सुट्टीनंतर राज्यातल्या शाळा आज पुन्हा सुरू 'सेलिब्रिटी टाॅक टाईम'मध्ये नाना पाटेकर Special Report: या 120 वर्षांच्या आजींचा 'Fitness Funda' पाहून तुम्ही हडबडाल! पावसाच्या आगमनासाठी गाढवाचं लग्न ! जून अखेरीस गोव्याला परतणार मनोहर पर्रिकर राज्यभरात 74 टक्के पावसाची नोंद संघाच्या प्रतिनिधी सभेचा आज शेवटचा दिवस, संध्याकाळी तोगडिया करणार गौप्यस्फोट 'मोह माया मनी'च्या निमित्ताने आसामी वधू झाली मराठमोळी सून मराठी बिग बॉसच्या पहिल्या सीझनला आज सुरुवात, कोण असणार या घरात? Selfie with Modi रणवीर, रणबीर आणि बॉलिवूडच्या यंग ब्रिगेडची मोदींबरोबर आरक्षण आणि अॅट्रॉसिटीबाबत चर्चा करण्यासाठी विशेष अधिवेशन बोलवाव - उदयनराजे एसटीचा संपात उद्धव ठाकरेंची मध्यस्थी VIDEO : मुख्यमंत्र्यांकडून धनगर समाजाची चेष्टा, सुप्रिया सुळेंचा हल्लाबोल हिंदू आणि मुस्लिमांचा DNA एकच आहे - सुब्रमण्यम स्वामी मुंडे-गडकरी वादामुळे भाजपमध्ये बंडाळी VIDEO: अयोध्येत नेमकं काय सुरू आहे? पोलिस छावणीचं स्वरुप! शरद पवारांना काँग्रेसची वकिली करण्याशिवाय पर्याय नाही - मुख्यमंत्री कोकणात पावसामुळे शेतीचं प्रचंड नुकसान मुख्यमंत्री आणि उद्धव ठाकरे यांच्यात  बैठक, विषय गुलदस्त्यात! PHOTOS : अन् सनी लिओन झाली खरीखुरी 'बेबी डाॅल' पण... कायदा, सुव्यवस्थेचा प्रश्न निर्माण झालेला असताना मंत्री गप्प का - सुप्रीया सुळे 'गानसरस्वती'ला नामवंतांनी वाहिली आदरांजली प्रेमविवाह केलेल्या पतीनेच केला पत्नीचा गळा कापून खून ...म्हणून मी बीडची 'गृहमंत्री' - पंकजा मुंडे पुण्यात सिंहगड रोडवर भरदिवसा हत्या विद्यार्थ्यांनी मीडियाशी बोलल्यास 5 हजार रुपये दंड राज्यातील प्रकल्पांत फक्‍त 57 टक्‍केच पाणीसाठा शिल्लक; अनेक बंधारे पडले कोरडे! कृषी क्षेत्रासाठी बजेटमध्ये काय तरतूद ? OnePlus चे ब्रॅण्ड अॅम्बॅसिडर अमिताभचा Samsung फोन झाला खराब माओवाद्यांनी अपहरण केलेले तिन्ही तरुण गडचिरोली पोलिसांच्या स्वाधीन Special Report : शिवसेना की राष्ट्रवादी, कोण होणार ठाण्याचा ठाणेदार? रंगभूमीवर 'कोड मंत्र' VIDEO :'आंबेनळी घाटात बस कोसळली कशी ?,सीआयडी चौकशी करा' ...अन्यथा तुम्हाला दाभोलकरांकडे पाठवू,अण्णांना पुन्हा धमकीचं पत्र मराठा मोर्चाचं भगव वादळ पुन्हा मुंबईकडे, परळीत ठिय्या आंदोलन कोर्टाचा दणका, श्रीनिवासन 'खुर्ची'पासून दूरच मानलं आमदारसाहेबांना !, लग्न केलं सामुदायिक विवाह सोहळ्यात IND vs NZ: हिटमॅन ठरला सुपरहिट, भारताचा किवींवर शानदार विजय ट्रक आणि ट्रॅक्टरचा भीषण अपघात भुशी डॅममध्ये दोन तरुणांचा बुडून मृत्यू राम गोपाल वर्माच्या हाॅरर सिनेमात मिथुन चक्रवर्ती महिलेला पोपट करतोय शिवीगाळ, पोलिसांत तक्रार महायुती मारणार बाजी?, आघाडी बॅकफूटवर अखेर चंद्रभागेच्या वाळवंटात राहुट्या-तंबू उभारण्यास कोर्टाची परवानगी जात पंचायतीची हिटलरशाही, विधवेला पारदर्शक साडी नेसण्याचा फतवा कागल गावच्या भोसलेंची कहाणी ; घर,शेती,दागिने गहाण ठेवून गाव केलं पाणीदार ! कोपर्डी प्रकरणी अखेर आरोपपत्र दाखल गौरीचा 'यलो' नारायण राणेंच्या टीकेवर काय म्हणाले काँग्रेस नेते ? Big Boss 12 : गोविंदानं नाॅमिनेट केलं शाहरुख खानला! व्यापाऱ्यांनी सोयाबीनचे दर पाडले; शेतकऱ्यांची लूट! 'टॉक टाइम'मध्ये प्रिया बापट दिशा पाटनी आणि टायगर श्रॉफ पुन्हा रिलेशनमध्ये? 'पावसामुळे मॅचमध्ये व्यत्यय' वांग मराठवाडी धरणावर धरणग्रस्तांचं आंदोलन दिवसभरातील महत्त्वाच्या बातम्या,न्यूज18 लोकमतचं स्पेशल बुलेटिन (09 जुलै) अभिनेता संग्राम समेळ यांच्याशी सेलिब्रिटी गप्पा महाराष्ट्रात बंदला संमिश्र प्रतिसाद, पाहा कुठे काय झाले? IND vs AUS : विराटच्या घरच्या मैदानावर ऑस्ट्रेलियाचा विजय, मालिकेचे जेतेपद मिळवले रायगड जिल्ह्यातील 22 कुटुंबांवर गावकीचा बहिष्कार अरूण साधूंचा जनस्थान पुरस्कारानं गौरव तासगावात सुमनताई पाटील यांचा विक्रमी विजय, विरोधकांचे डिपॉझिट जप्त पालघरमध्ये 5 वर्षांच्या मुलीवर बलात्कार करुन दीड वर्षांच्या मुलाचं गुप्तांग कापलं आरक्षणामुळेच ब्राह्मण मुलं परदेशात जातात, पुण्याच्या महापौरांचं वक्तव्य IPL 2019 : रणसंग्रामासाठी अखेर ‘थाला’ उतरला मैदानात धडाकेबाज सिंधूच्या प्रवासावर एक नजर फिल्म रिव्ह्यु : अॅक्शन 'गुरू' डाळींच्या भावाने पार केली शंभरी, दरात आणखी वाढ होणार? 'अजेंडा महाराष्ट्र'मध्ये उमटला महाराष्ट्राचा विकास आराखडा ! नालासोपारा स्फोटक प्रकरणी एटीएसने समोर आणली धक्कादायक माहिती ज्याने साप पकडण्याचं शिकवलं, त्याचाच सर्पदंशाने मृत्यू अॅड गुणरत्न सदावर्तेंवर हल्ला करणारा तरुण संभाजी ब्रिगेडचा कार्यकर्ता करिनाची 'ही' फॅशन स्टाईल तुम्हीही फॉलो करू शकता! VIDEO : रामदास कदमांनी केला राष्ट्रवादीबद्दल मोठा गौप्यस्फोट केंद्राऐवजी राज्यातच काम करायचं -पंकजा मुंडे ओवेसी म्हणतात, 'भाजप माझ्यामुळेच निवडणूक जिंकली' VIDEO : साराने 'असं' केलं वजन कमी, आई अमृतालाही पटली नाही ओळख सार्वजनिक बांधकाम खात्यातल्या गैरव्यवहारांबद्दल छगन भुजबळ अडचणीत अरबाज खानचा 'हा' प्रश्न ऐकून रडू लागली सनी लिओन अखेर इरफानच्या आजाराचं गूढ उकललं! तेलंगणाला मिळणार गोदेचं पाणी, मेडीगट्टा प्रकल्पाला सरकारचा हिरवा कंदील स्पॉट फिक्सिंग प्रकरणी 5 खेळाडू निलंबित अनुष्का शर्मानं कुठला घेतलाय महत्त्वाचा निर्णय? नाशकात देव दीनासाठी धावला, डॉ. सुहास कोटक यांच्या तत्परतेमुळे बचावला तरुण साहित्य संमेलनाच्या उद्घाटनाला मुख्यमंत्री फडणवीस राहणार गैरहजर MIMच्या आमदाराने मुस्लीम आरक्षणाची याचिका घेतली मागे पावसाने फिरवली पाठ, शेतकऱ्यांवर दुबार पेरणीचं संकट तुर्कस्तानमध्ये आईस्क्रीम खाताना आमिरची तारांबळ,व्हिडिओ व्हायरल राष्ट्रकूल स्पर्धेत भारताने कमावलं चौथं सुवर्णपदक; वेंकट रगाला  ठरला मानकरी पानसरेंच्या हल्लेखोरांची माहिती देणार्‍याला पाच लाखांचे बक्षिस रजनीकांतला आवडलं 'काबिल'चं ट्रेलर कोण आहे सर्वात श्रीमंत? प्रियांका की निक? Video : महागुरूंचा असाही एक 'सोहळा'! 1 जुलैपासून बेमुदत शाळा बंदचा शिक्षक संघटनेचा इशारा VIDEO : स्वर्ग त्यापुढे फिका पडे, पहा ईशा अंबानीचा शाही लग्न सोहळा मंडल आयोगामुळे सगळी वाट लागली : उदयनराजे सरकारी कर्मचाऱ्यांसाठी खूशखबर!,बालसंगोपनासाठी मिळणार सहा महिन्यांची पगारी रजा नागपूरमध्ये मराठा कुणबी मोर्चाची सांगता निवडणुकीआधीच उदयनराजेंविरुद्ध रामराजे सामना रंगणार? काँग्रेसचे विधान परिषद उमेदवार दिलीप मानेंसह 5 जणांवर बलात्काराचा गुन्हा दाखल;मानेंनी आरोप फेटाळले  सहकारमंत्र्यांच्या अडचणीत भर, लोकमंगलचा खुलासा निवडणूक आयोगाला अमान्य 'टॉक टाइम'मध्ये रेणुका शहाणे शनायाचं बिंग फुटलं, गुरूला धक्का, राधिकाची नवी खेळी निक जोनासच्या मित्रांबाबत परिणीती चोप्रानं केला 'हा' खुलासा दहावीची परीक्षा सुरू असताना शाळेत लग्नकल्लोळ सहकारमंत्र्यांना पदावर का ठेवलंय ?-राजू शेट्टी डान्स बारवरील निर्णय : आर. आर. आबांच्या मुलीला काय वाटतं? पाहा VIDEO महाराष्ट्रावर भगवा फडकू दे, उद्धवांचं तुळजाभवानीला साकडं 'शहेनशाह'चा रॅम्प वॉक मेट्रो-३ प्रकल्पासाठी होणाऱ्या झाडांच्या कत्तलीला मुंबई हायकोर्टाची मनाई यंदा सरासरीपेक्षा कमी पाऊस पडण्याची शक्यता आधी 4 जणांचा मृत्यू नंतर 15 ट्रक पेटवले, महाराष्ट्राच्या या जिल्हातील धक्कादायक PHOTOS समोर पुण्यात इन्क्युबेटरच्या स्फोटाने एका नवजात अर्भकाचा भाजून मृत्यू खासदार रवींद्र गायकवाड अखेर सापडले आरोप खोटे, 'काकां'कडून पुतण्याची पाठराखण प्रेमासाठी कायपण..,रस्त्यावर धावताना न्यूड झाली होती 'ही' अभिनेत्री! बीड VIDEO: मोदींनी खरंच लोकांना 15 लाखांचा पहिला हप्ता दिला? पंकजा मुंडे म्हणतात... औरंगाबाद आणि परभणीमध्ये डेंग्यूच्या तापाची साथ? नागपुरात 14 वर्षीय मुकबधीर मुलीवर सामूहिक बलात्कार समीर गायकवाड आमचाच कार्यकर्ता, सनातनने केलं मान्य खडसेंची 'मंत्रिमंडळवापसी' नाहीच !, मुख्यमंत्र्यांकडून 'रेड सिग्नल' सलमानने उडवली कतरीनाची खिल्ली, म्हणाला 'कतरीना कपूर' ! कपिलच्या शोचं नाव 'द कपिल शर्मा शो', प्रोमोही रिलीज ये दोस्ती हम नहीं...बाॅलिवूडकरांचा याराना महाराष्ट्र केसरी कुस्ती स्पर्धेत चंद्रहार पाटील पराभूत राणे समर्थकांकडून गाडीची तोडफोड, खोतांचा आरोप पुढचं पाऊलच्या सेटवर 'पोश्टर गर्ल' अनिल कपूरचाही आता झक्कास मेणाचा पुतळा कोल्हापुरात उद्या भाजपची राज्य परिषद मोर्च्यात दंडुके नेणं पडलं महाग; मनसे कार्यकर्त्यांवर गुन्हे दाखल मुंबईसह राज्यभरात पावसाची संततधार, येत्या 24 तासात मुसळधार पावसाचा अंदाज जल्लीकट्टू अांदोलन : जे तामिळींना जमतं ते मराठींना का नाही ? आता येणार सौरव गांगुलीवर सिनेमा राजा संकटात सापडलाय म्हणत इरफाननं घेतली हेलिकाॅप्टरकडे धाव 'ट्युबलाईट'मध्ये सलमानच्या 'एंट्री'वर चाहत्यांनी थिएटरमध्ये फोडले फटाके सेनेला 'जय महाराष्ट्र', वाकचौरे काँग्रेसच्या तंबूत दाखल आम्हाला थोडा वेळ द्या !, शनी शिंगणापूर देवस्थानचं अजूनही तळ्यातमळ्यात महाराष्ट्रनामा .....तर श्रीकांत शेती करत असता कांद्याचे लिलाव सुरू, व्यापार्‍यांचे आंदोलन स्थगित धुळ्यात 5 जणांच्या हत्येनं हादरला महाराष्ट्र, आतापर्यंत 23 संशयितांना अटक प्लास्टिक पिशवी आढळली तर 25 हजारापर्यंत दंड, तीन वर्षांचा तुरुंगवास ! मित्र असावा तर राज ठाकरेंसारखा - अशोक चव्हाण महाराष्ट्र की बिहार?,भररस्त्यावर तरुणाला बांधून बेदम मारहाण महापालिका निवडणुकीत काँग्रेस-राष्ट्रवादीची आघाडी होणार का? कमला मिल अग्नितांडव : मुंबईत लोकसंख्येवर नियंत्रण ठेवलं पाहिजे-हेमामालिनी आजपासून रेल्वेची तिकीट 'मराठीत' मिळणार ! पत्नीसह मुलाची हत्या करून भिंतीवर रक्ताने लिहला संदेश पाकमध्ये या सिनेमांवरही होती बंदी गोव्याचे मुख्यमंत्री मनोहर पर्रिकर यांचं निधन 'तलाश'ची झलक टॉक टाइममध्ये निवेदिता आणि अशोक सराफ राजकीय भूकंपाची शक्यता, विखे-पाटील विरोधी पक्षनेतेपदाचा राजीनामा देणार? कांद्याच्या निर्यातबंदीवरून स्वाभिमानी शेतकरी संघटना आक्रमक CWG2018: भारतासाठी सुपर सॅटर्डे; आठ सुवर्ण पदकांची कमाई सचिन, विराट पण करू शकले नाहीत हा करिश्मा, पंतने मारली बाजी! आता असा दिसतोय याकूब ! क्रिकेटपटू मोहम्मद शमीच्या पत्नीने केला काँग्रेसमध्ये प्रवेश रंग आयफा सोहळ्याचे... ही 'हल्लाबोल' नाही तर 'डल्लामार' यात्रा-मुख्यमंत्र्यांची राष्ट्रवादीवर टीका VIDEO : स्टायलिश बोल्ट, 7 वर्षाच्या ब्लेझचा वेग पाहून तुम्हीही चकित व्हाल एमबीबीएस करणाऱ्या बिपिननं केली धावत्या रेल्वेत महिलेची प्रसुती ...तर मी टीमसाठी एका ओव्हरमध्ये 6 वेळा डाईव्ह मारेन – विराट कोहली नाणारच्या अधिसूचनेचा घोळ कायम, जनतेचं हित लक्षात घेऊन निर्णय, मुख्यमंत्र्यांचं स्पष्टीकरण 'पद्मावती'साठी नवे ड्रेस डिझायनर्स,राजेशाही पोशाखांबद्दल उत्सुकता हायटेक 'तेजस' आजपासून रुळांवर, मुंबई-गोवा फक्त 8 तासांत पाकिस्तानसमोर 246 धावांचे आव्हान शिवबंधनाचा धागा तुटला, खा. बाबर यांचा सेनेला जय महाराष्ट्र राष्ट्रवादीच्या प्रदेशाध्यक्षपदी जयंत पाटील यांची निवड स्कुल बसचालकाने चिमुरड्याच्या पायावरून घातली बस, विद्यार्थ्यावर पाय गमावण्याची वेळ ! माझी खूप अफेअर्स झाली, माझं प्रेम शारीरिक नाही,अध्यात्मिक आहे - कंगना राणावत राखी सावंतचा गुढीपाडवा खलील अहमदचं सेलिब्रेशन पाहून अवाक झाली ऑस्ट्रेलियन साखरपुड्यानंतर प्रियांका आणि निक अमेरिकेत करतायत एंजाॅय, फोटोज व्हायरल IPL 2017 : मुंबई इंडियन्सचा सलग चौथा विजय अनोळखी लग्नात नाचला होता राजकुमार राव, सांगितला तो किस्सा पवारांना मोदी सरकारचे धोरणं मान्य आहेत का?- पृथ्वीराज चव्हाण ग्लॅमर्स दुनियेचा भयावह चेहरा,सिगारेटचे चटके देऊन मॉडेलवर गँगरेप एनडीए प्रवेशाबद्दल राणे आज महत्त्वाची घोषणा करण्याची शक्यता मुंबईसह उपनगरात विजेच्या कडकडाटासह पावसाचं जोरदार आगमन पुण्यात चोरट्याने केली राहत्या सोसायटीतच चोरी! सदाभाऊंनीच शेतकऱ्यांचा संप फोडला - राजू शेट्टी ...तर सेना सत्तेत कशी?, तरूण भारतमधून शिवसेनेवर टीका 'तुम्ही आहात म्हणून आम्ही आहोत', सेहवागकडून जवानांना 'हॅपी दिवाळी' आव्हाडांवर हल्ला हा लोकशाहीवर हल्ला -सुप्रिया सुळे 'पैशाचा पाऊस फेम' लाचखोर अधिकारी एसीबीच्या जाळ्यात भावोजी परत आले... मुंबईबाबत रोगापेक्षा इलाज भयंकर होऊ नये, सेनेचा भाजपला टोला राहुलच्या हाताचे दोन तुकडे झाले होते, पण... 7 एप्रिलला तिसरं 'सरकार' तातडीनं दुष्काळ जाहीर करा, नाहीतर शिवसेना रस्त्यावर उतरणार - उद्धव ठाकरे VIDEO : हे बॉलिवूड कलाकार भारतात करू शकत नाही मतदान येत्या रविवारी इंतजार संपणार, विक्रांत ईशाला सांगणार मनातलं गुपित 195 चा टोल आता 230 रुपयांना, मुंबई-पुणे एक्स्प्रेसवर टोलधाड सुरू सांगलीत कुत्रा पाळायचा असेल तर द्यावे लागणार 5 हजार, नागरिक काढणार श्वान मोर्चा! बीडच्या बाबतीत मुख्यमंत्री फक्त माझच ऐकतात, पंकजाताईंचा दावा श्रीहरी अणेंवरून पुन्हा विधानसभेत गदारोळ भरत दाभोळकर यांच्याशी गप्पा नेहा कक्कडनं सांगितलं ब्रेकअपचं खरं कारण अवधूतशी सुरेल गप्पा हार्दिक पटेलला राजकीय समज नाही -रामदास आठवले शिवसेना, मनसेचा विरोध डावलून बुलेट ट्रेनचं पहिलं टेंडर निघालं ...आणि म्हणून दिया मिर्झा सॅनिटरी नॅपकिन्स वापरत नाही मुख्यमंत्री-प्रदेशाध्यक्षांचा फैसला राहुल गांधींच्या हाती ? दुष्काळात तळ गाठलेलं उजनी धरण 100 टक्के भरलं 'अमूल'कडून दारूविक्रेत्यांना मिल्क बार सुरू करण्याची अाॅफर अॅट्रॉसिटी कायद्याचा पुनर्विचार व्हावा, राज ठाकरेंची मागणी शिवसैनिक उभारणार बाळासाहेबांचं मंदिर 'कमरीय गर्ल' कृतिका कामराचा हॉट लुक, सोशल मीडियावर फोटोज केले शेअर खिडकीचे गज कापून बालसुधारगृहातून 16 मुलं पळाली नागपूर जेलमधून फरार झालेल्या दोन कैद्यांना पकडलं जया बच्चन नेमक्या कुणावर आहेत नाराज? दिवाळीच्या दिवशीही यांच्या चेहऱ्यावर असे भाव का? 'नाटक कट्टा'वर 'मौनराग' आणि 'यु टर्न'ची टीम सुरक्षित मतदारसंघावरून मुख्यमंत्र्यांची कोंडी पैलवान संजय पाटील खूनप्रकरणी उदयसिंह उंडाळकर निर्दोष एमआयएमच्या 'त्या' नगरसेवकाविरोधात गुन्हा दाखल नक्षलविरोधी अभियानाचा आढावा घेण्यासाठी राजनाथ सिंह नागपुरात VIDEO : शोएब -सानियाच्या 'बेबी मिर्झा मलिक'चं नाव ठरलं! आबा आपल्यात नाही हे पचवणं अशक्य -शरद पवार विक्रम गोखले आणि रिमा पहिल्यांदाच रंगभूमीवर एकत्र तुम्ही काही गोपीनाथ मुंडे नाहीत, नामदेव शास्त्रींकडून पंकजांच्या पत्राला केराची टोपली पुणे महापालिका निवडणुकीत 4 वार्डांचा एक प्रभाग कोकणात काय असतात भुताचे खेळे ? शिवाजीराव आढळराव-पाटील यांचं 'प्रगतीपुस्तक' गुरू-शनायासाठी राधिका घेते 'हा' मोठा निर्णय कर्जमाफीचा निर्णय रिझर्व्ह बँकेशी चर्चा केल्यानंतरच -शरद पवार VIDEO : ...जेव्हा सुप्रिया सुळेंना उचलून पती सदानंद यांनी चढल्या जेजुरीच्या पायऱ्या सोलापुरात आ.दिलीप मानेंच्या पुतळ्याचं दहन शशी कपूर यांची 5 सुपरहिट गाणी दिल्ली हायकोर्टाने 'गुलाब गँग'च्या रिलीजवर देशभरात घातली बंदी सलमानचा 'भारत' सिनेमातील लूक व्हायरल! पोलीस निवृत्तीसमारंभात रंगले, दरोडखोर लॉकअप तोडून पळाले नेत्यांवर फक्त आरोप, सिद्ध झाल्यावर कारवाई करू -सुळे मुंबई कबड्डी संघटनेच्या निवडणुकीत बोगस मतदान झाल्याचा आरोप 19 वर्षांखालील वर्ल्ड कपमध्ये भारतानं आॅस्ट्रेलियाचा केला 100 धावांनी पराभव माधुरी दीक्षितच्या 'बकेट लिस्ट'ची घोडदौड कायम! PHOTOS : सुहाना खान करतेय इटलीत धमाल, फोटोज् व्हायरल न्यूझीलंड समोर 279 रन्सचं लक्ष्य "तुमच्या मुलीवर बलात्कार झाला असता तर..." बेळगावातल्या नाट्यनगरीला बाळासाहेब ठाकरेंचे नाव पाकिस्तानची चॅम्पियन्स ट्राॅफीच्या फायनलमध्ये धडक VIDEO : मौसम मस्ताना, छत्री उघडून बसमध्ये बसताना ? VIDEO : वाघाची शिकार करणारी कंगना अंगावर काटा आणते राणादाला कुस्तीसाठी प्रोत्साहन देणारी अंजली 'या' खेळांमध्ये पटाईत साईबाबांचा जन्मस्थळाबाबत राष्ट्रपतींच्या विधानामुळे शिर्डीत वाद भाजपची माघार, पलूस-कडेगाव पोटनिवडणुकीत विश्वजीत कदमांची बिनविरोध निवड सलमान गॅलेक्सी अपार्टमेंट सोडणार का? शिवरायांच्या चौदाव्या वंशज 'देवदास' येतोय 3डीमध्ये! सिद्धार्थ आणि आलियाचा ब्रेकअप? कोल्हापूर मनपाची 17 कोटी 84 लाखांची थकबाकी कोल्हापूरच्या जिल्हा मध्यवर्ती बँकेच्या अधिकाऱ्यांनीच हडपले 32 लाखांचे सोने ठाकरे सिनेमा VIDEO : शिवसैनिकांनी थेट थिएटरबाहेरच केला ढोलताशांचा गजर नाशिकमध्ये पुन्हा वाहन जळीतकांड, सहा गाड्या जळून खाक सदाभाऊंच्या संघटनेची घटस्थापनेला घोषणा,राजू शेट्टींविरोधात लोकसभा लढवणार विराट-अनुष्का आणि शाहीद-मीराचा हा रोमँटिक अंदाज पाहिलात का? मोदींनंतर आता फडणवीस घेणार मोठा निर्णय, शेतकऱ्यांना अच्छे दिन? सलमान-अरिजीतमधलं कोल्ड वॉर सुरूच; सलमानने काढलं अरिजीतचं 'या' चित्रपटातलं गाणं मेस्सी मॅजिकमय अर्जेंटिना आणि नेदरलँडमध्ये कडवी झुंज 'सुपर 30'मध्ये हृतिक साकारतोय गणितज्ज्ञ आनंद कुमार मुख्यमंत्री आजपासून पाच दिवस जपान दौर्‍यावर राज ठाकरे आजपासून कल्याण डोंबिवली दौऱ्यावर विराट कोहलीच्या पावलांवर पाऊल ठेवतेय स्मृती मंधना Video- Bigg boss 12 मध्ये श्रीशांतने मॅच फिक्सिंगचा केला खुलासा, रडत रडत सांगितला किस्सा #सन्मानयात्रा : शेतकऱ्यांचा सन्मान कसा मिळणार? विधान परिषदेसाठी अखेर सेना-भाजपची युती उस्मानाबाद : मुरुम बाजारातील मोठा तूर खरेदीत घोटाळा उघड ही आहेत ऑस्करसाठी नामांकनं Teacher's Day : असे फिल्मी शिक्षक खऱ्या आयुष्यात भेटले तर? राज्यात हाय अलर्ट, मुख्यमंत्र्यानी घेतला सुरक्षेचा आढावा उद्या ऑरेंज सिटीत भगवं वादळ ! संजय दत्तची शिक्षा कमी होणार?,केंद्राची सरकारला विचारणा एक्स्प्रेस वेनंतर आता औरंगाबादमधल्या बेशिस्त वाहनचालकांवर ड्रोनची नजर यशस्वी लोकांवर टीका होणं स्वाभाविकच -गडकरी VIRAL VIDEO: 'मैं कोहली नही, ओमकार पटवर्धन बनूंगा' 15 दिवसांपासून सुरू असलेला सिने तंत्रज्ञांचा संप मागे नांदेडमध्ये पावसाचे धूमशान, विष्णूपुरी धरणं ओव्हरफ्लो माओवादी ढालीसारखा वापर करायचे आणि लैंगिक शोषणही, एका 'मर्दानी'चा जबाबनामा अहमदनगरमध्ये महाराष्ट्र केसरी स्पर्धेला आजपासून सुरुवात सत्तेसाठी भाजप-सेना पुन्हा एकत्र येतील -सोनिया गांधी ...म्हणून मला चक्कर आली-नितीन गडकरी दिल को संभालो! तासाला 148 भारतीयांचा होतोय हृदयविकारानं मृत्यू उठाबशा पीडित विद्यार्थिनीवर आता मुंबईत उपचार, न्यूज18लोकमत इम्पॅक्ट विराटला टीममध्ये घेतलं म्हणून मला बाहेर काढलं,दिलीप वेंगसरकरांचा गौप्यस्फोट मोदींनी महिलांना कसला बोडक्याचं सन्मान दिला-अजित पवार 'अगंबाई'चं म्युझिक लाँच पाचशे रुपयांसाठी मुलाने केली बापाची निर्घृण हत्या पवारांचं बोट धरूनच राजकारण शिकलो, मोदींकडून पवारांबाबत गौरवोद्गार मतदारराजा तुझ्यासाठी काय पण, गुलाब देऊन होणार स्वागत ! 'अजित पवार हे महाराष्ट्राचे लालूप्रसाद यादव' दहा चित्रपटातली 'क्वीन' दमदार पावसाने उडवली पुणेकरांची दाणादाण! बंगळुरूच्या रिसेप्शनला दीपवीरची धमाल-मस्ती, Photos व्हायरल शाहरूख खाननं केली दिलीप कुमार यांची विचारपूस शरद पवार-उद्धव ठाकरे एकाच व्यासपीठावर 'साहो'ची माहिती झाली लीक, बाॅक्स आॅफिसवर कब्जा करण्यास येतोय प्रभास! 'बाहुबली'चा गायक रेवंत कुमार ठरला 'इंडियन आयडाॅल 9'चा विजेता पुण्यात पोलिसांनी 1 कोटीच्या जुन्या नोटा केल्या जप्त;दोघांना अटक VIDEO : मराठवाड्याची तहान भागवण्यासाठी पाणी निघालं 'सुसाट' धाकधुक संपली, 'मैत्रेय'च्या गुंतवणुकदारांना पैसे मिळाले काँग्रेससोबत युती न झाल्यास राज्यात तिसरा पर्याय देऊ - प्रकाश आंबेडकर या मैत्रिणींना सलाम! 90 टक्क्यांपेक्षा जास्त गुण मिळवून आईला श्रद्धांजली दुष्काळाच्या निकषांमध्ये होणार बदल- मुख्यमंत्री अलविदा मेस्सी...चाहत्यांवर शोककळा धक्कादायक, नववीचे विद्यार्थी तपासतायत 10 वीचे पेपर ! नांदा सौख्यभरेच्या 'ललिता' आणि फुलराणीला लागले म्हाडाचे घर ... आणि विराट  मास्टर ब्लास्टरसमोर झाला नतमस्तक! शरद पवारांनी दिले मुदतपूर्व निवडणुकांचे संकेत 'स्वाभिमानी'चे ऊसदरवाढीवरुन पुन्हा आंदोलन? 'हॅलो इन्स्पेक्टर' काळाच्या पडद्याआड, रमेश भाटकर यांचं निधन रामदास कदमांच्या स्वीय सचिवाने वायुसेनेचं लढाऊ विमान 'पळवले' 2019 चा अर्थसंकल्पही भाजप आणि शिवसेनेचाच अर्थमंत्री वाचेल-मुनगंटीवार शहरी माओवाद नसतोच!,लोकांचं लक्ष वळवण्यासाठी विचारवंतांना अटक-चिदंबरम 'बँजो'ची पहिली झलक मुंबई-पुणे एक्स्प्रेसवर गाडीची शर्यत बेतली जीवावर; ठाण्यातल्या स्वधा दुबेसह तिघांचा मृत्यू बालदिनी वैदेही रेड्डीचं 'डुडल' झळकणार 'गुगल'च्या होम पेजवर राम गोपाल वर्मांचा 26/11 वर सिनेमा येतोय कोण गाठणार सेमीफायनल ? आज भारत विरुद्ध ऑस्ट्रेलिया 'रण'संग्राम अभिनेता-दिग्दर्शक नीरज बोरा यांचं निधन शासकीय सेवेतील एससी,एसटीच्या पदोन्नतीचा मार्ग मोकळा सिंचन घोटाळ्या प्रकरणी पवार-तटकरेंची होणार चौकशी? IshaAndAnandWedding : लग्नानंतर पहिल्यांदाच निक-प्रियांकाचा हा अंदाज किंग खान थुकरटवाडीत Year Ender 2018 : आंदोलनं,  निवडणुका, आरक्षण आणि  मुख्यमंत्री फडणवीस! घोषणांचा पाऊस, योजनांची खैरात स्वप्नील जोशी म्हणतोय, मी पण सचिन! दिवाळी स्पेशल : जगभरातील भटकंती आॅस्करमध्ये पहिल्यांदाच मुस्लिम अभिनेत्याचा गौरव ﻿शिक्षकाचे अश्लील चाळे, विद्यार्थिनीकडे केली शरीरसुखाची मागणी आणि आता... मध्यरात्री हायवेवर किंग खानचा तमाशा युग पाठकला अटक; युग तुलीचा शोध सुरू 'मितवा'च्या टीमसोबत मकर संक्रांत ...आणि अशोक चव्हाण 'रेलरोको'ला आलेच नाही ! सेनेचे नेते आता शरीफ यांच्यासमोर शपथ घेणार का? -सातव दिपाली सय्यदशी बातचीत अंबाबाईची सुवर्णपालखी 1 मे रोजी देवीच्या चरणी अर्पण 'माझ्या काळात तू का आली नाहीस' ; ऋषी कपूर प्रिया वारियरवर फिदा सुपरमॉम मेरी कोमने रचला इतिहास, सहाव्यांदा बनली चॅम्पियन जुलै महिना कोरडा जाण्याची शक्यता श्वेतपत्रिकेत 57 कोटींचा उल्लेखच नाही? पानसरे हत्येचा तपास सीबीआयकडे द्यायची राज्य सरकारची तयारी बारावीचा निकाल कसा आणि कुठे पाहाल? सुवर्णपदक विजेता दत्तूही सोसतोय दुष्काळाचे चटके! कार्तिक नव्हे तर 'या' अभिनेत्याला डेट करत आहे सारा अली खान 'हिरोईन'ची पहिली झलक नंदेडमध्ये चाकूचा धाक दाखवून पतीसमोरच विवाहितेवर अत्याचार सबनीसांनी मॉर्निंग वॉकला जाऊन दाखवलं, सनातनला प्रत्युउत्तर रिसेप्शनला तोंडात नोट धरून अनुष्काचा बेफाम डान्स, व्हिडिओ व्हायरल 500 मिटरवरून 220 वर, 'त्या' भागात दारू विक्री सुरू होणार तुमची पॉवर सत्तेतली, माझी पॉवर रस्त्यावरची -राज ठाकरे वर्ल्ड कपसाठी धोणी बिग्रेडमध्ये जडेजा-पटेल, युवराज बाहेरच माढ्यातून लढण्याबाबत शरद पवारांकडून फेरविचार? नेत्यांसोबत बैठक सुरू बिग बाॅस मराठीचं 'बीबी हाॅटेल' आहे कसं? महाराष्ट्राची कन्या ललिता बाबर 'बेस्ट ऑफ लक', आज फायनलचा थरार मुंबई-पुणे एक्स्प्रेस-वेवर वाहतूक कोंडी सैफच्या लेकीचे फोटो व्हायरल! ईशा-विक्रांतच्या एका लग्नपत्रिकेची किंमत कळली तर तुम्हाला धक्काच बसेल स्पेनची गार्बिन मुगुरूझा विम्बल्डनची राणी, व्हिनसचा केला पराभव शिवसेनेसोबत सरकार बनवण्यास भाजप उत्सुक - विनोद तावडे पुराच्या तडाख्यातून 24 तासांनंतर टँकरचालकाची सुखरुप सुटका पवारांचा भाजपवर 'सर्जिकल स्ट्राईक', इतका गवगवा कशाला? पुंडलिकाला मारण्यासाठी कली घेणार यमाचं रूप अस्वस्थतेची 2 वर्षं! संपकरी डॉक्टर आज कामावर परतले नाही तर निलंबन करणार - आरोग्यमंत्री आजपासून  वीरपत्नींना एसटी बस प्रवास मोफत राज पुरोहितांच्या स्टिंगमुळे भाजपमध्ये राजकीय भूकंप पंतप्रधान मोदींच्या ट्विटला अक्षय कुमारचं खास शैलीत उत्तर, म्हणाला... पालघरमध्ये काँग्रेसकडून दामू शिंगडा, भाजपकडून राजेंद्र गावित भरणार उमेदवारी अर्ज ...आणि सचिनची बॅट अखेर थांबली प्रशिक्षणार्थी डॉक्टरांच्या संपाचा आज दुसरा दिवस, रुग्णांचे हाल रोहित शर्माचं ट्रम्प कार्ड, एका षटकात फिरवला सामना जळगावात दुचाकींची जबर धडक; दोघांचा मृत्यू फिटनेस फंडा 4 जाने. Photos : संग्राम समेळनं काठीनं झोडपलं गुंडांना VIDEO : पुणे तिथे काय उणे,अख्खा बंगला जॅक लावून 4 फूट उचलला नाशिकमध्ये 9 लाखांच्या मुद्देमालासह शस्त्रसाठा जप्त केडगाव दुहेरी हत्याप्रकारणात राष्ट्रवादीचे आमदार संग्राम जगतापांसह 4 जणांना अटक स्टाईल, डायलॉगबाजीनंतर उदयनराजेंचं गाणं, हमे तुमसे प्यार कितना... सुबोध भावेसोबत काम करणारी ही नवी अभिनेत्री आहे कोण? वन्य प्राण्यांच्या हल्ल्यात मृत्यू झाल्यास 8 लाखांची नुकसान भरपाई गिरीश महाजनांचं 'प्रमोशन','या' जिल्ह्याची मुख्यमंत्र्यांनी दिली धुरा गडचिरोलीमध्ये वीज कोसळून 4 जणांचा मृत्यू VIDEO : रेल्वे येत असल्याची पाहून 'तो' रूळावर जाऊन झोपला... सेल्फी काढण्याचा मोह महागात पडला, अस्वलाने तरुणाला ठार मारले मुख्यमंत्र्यांच्या भाषणादरम्यानच विधानपरिषदेचं कामकाज तहकूब नाशिकमध्ये दरोड्यात मायलेकांचा मृत्यू अफगाणिस्तानात जन्मलेल्या कादर खान यांचा असा होता संघर्षमय प्रवास बॅडमिंटन नाही तर, ‘हे’ होतं सायनाचं पहिलं प्रेम 'मेड इन इंडिया' मिलिंद सोमण अाज करतोय लग्न मुख्यमंत्री आणि चंद्रकांत पाटलांनी मराठा आंदोलनात तेल ओतलं - शरद पवार प्रग्नेंट करीनाचा लॅक्मे फॅशन वीकमध्ये रॅम्पवॉक बॉलिवूडचा नवा 'तमाशा' मोदीजी, 'मन की बात' मध्ये कधीतरी मराठवाड्याबद्दलही बोला - कन्हैया कुमार औरंगाबादचं नामांतरण हा पोरकटपणा -भालचंद्र नेमाडे राष्ट्रवादीची भाजपशी हातमिळवणी, चव्हाणांचे टीकास्त्र पुण्यात गांज्याची तस्करी करणाऱ्या तिघांना अटक पाच जणांना जीवदान देऊन तो 'जिवंत' ! चंदगडमध्ये पोलीस स्टेशनवर दगडफेक, गाड्यांची जाळपोळ कोपर्डी प्रकरणी उज्ज्वल निकम यांचा युक्तिवाद संपला, 29 नोव्हेंबरला सुनावणार शिक्षा निवडणुकांच्या तोंडावर झोपलेले जागे झाले : शिवसेना इंग्लंडचा धुव्वा, भारताचा 6 विकेटने शानदार विजय लता दीदी @90 : या कारणांमुळे लता दीदींनी केलं नाही लग्न! पुण्यात सारं कसं शांत शांत... माझ्या वाटेला लागू नको, राणेंचा उद्धवना इशारा VIDEO : पांड्या Is Back, कॅच बघून जॉन्टी ऱ्होड्सची आठवण येईल पोलीस कोठडी दिली म्हणून डीएसकेंची याचिका, कोर्टाने लावली फेटाळून ! प्लॉस्टिकच्या वस्तू,पिशव्या वितळवून जवानाने बनवल्या प्लॉस्टिकच्या विटा ! 44व्या वर्षीही सोनालीच्या फिटनेसचं 'हे' आहे रहस्य माळीण गाव दुर्घटनेत मृतांचा आकडा 129 वर उल्हासनगरमध्ये विषारी गॅस गळतीमुळे एकाचा गुदमरून मृत्यू, 11 कामगारांची प्रकृती गंभीर युती तुटली !,'देवेन इट्स गुड फाॅर यू';अमृता फडणवीस यांची प्रतिक्रिया #FitnessFunda : बाॅलिवूडचा मिस्टर परफेक्शनिस्ट 'यामुळे' दिसतो नेहमी ताजातवाना खातेवाटप जाहीर, सेनेकडे उद्योग तर भाजपचं जैसे थे ! अंडर 19मध्ये भारत चौथ्यांदा विश्वविजेता, ऑस्ट्रेलियाचा 8 गडी राखून धुव्वा ! तुमच्या ताटातलं पनीर विषारी? नवी मुंबईत होतोय केमिकलचा वापर! ...मग त्यांचा एकनाथ खडसे होतो, अजित पवारांचा टोला मतदारयाद्यांचा घोळ, अनेक जण मतदानाला मुकले तुम्ही घेतलं का जस्टिन बिबरच्या काॅन्सर्टचं तिकीट? 'शेती विकणे आहे', शेतकर्‍यांवर नामुष्की ! करिष्मानं फक्त पैशासाठी लग्न केलं होतं, म्हणतोय संजय कपूर अजय देवगन मुलीसोबत रेड कार्पेटवर कटप्पाने बाहुबलीला का मारलं?, आज उलगडणार रहस्य Valentine's Day: कोणाला एअरपोर्टवर तर कोणाला फेसबुकवर मिळाले प्रेम, क्रिकेटपटूंची Love story रणबीर आणि आलियाच्या नात्याबद्दल काय म्हणाले ऋषी कपूर? ठाण्यात मनसैनिकांनी दुकानांचे इंग्रजी फलक फाडले गणेश नाईक राष्ट्रवादीचं 'घर' सोडणार नाहीच ! मान्सूनचा अंदाज चुकवणाऱ्या हवामान विभागाविरोधात गुन्हा नोंदवा, शेतकऱ्यांची मागणी ट्रकची पिकअपला जोरदार धडक, घटना CCTV मध्ये कैद 'रंगा पतंगा'चं स्क्रीनिंग 'पिफ'मध्ये गर्भपातास नकार दिल्यानं पतीनं पत्नीला जिवंत जाळलं डार्विनचा सिद्धांत खोटा;वेदच खरे-केंद्रीय मंत्री सत्यपाल सिंह छगन भुजबळांना शिवीगाळ करणारा पोलीस निरीक्षक निलंबित जळगाव,गडचिरोलीत पावसाचे धुमशान काजोलचा मराठी बाणा कोहली आणि टीमनं श्रीलंकेत साजरा केला स्वातंत्र्यदिन SPECIAL REPORT : पगडी आणि पागोट्याखाली दडलंय काय? आदर्श प्रकरणी अशोक चव्हाण यांच्या सीबीआय चौकशीची  मागणी हायकोर्टाने फेटाळली भंडार्‍यात 11 लाखांचा दारूसाठा जप्त असा घडला 'महाराष्ट्र केसरी' शेगावची कचोरी सातासमुद्रापार PHOTOS : कसा आहे ईशा अंबानी यांचा लग्न सोहळा मुख्यमंत्र्यांविरोधात खडसेंचं 'एकला चलो रे', दानवेंनी दिली ताकीद ? आलिया सोबत रिलेशनशिपवर रणबीर म्हणतो... रणबीरमुळे आलिया आणि कतरिनाच्या मैत्रीत दुरावा? विखे पाटलांना शह देण्यासाठी थोरातांनी काँग्रेसविरोधात उभे केले बंडखोर पवारांचा एल्गार, 15 सप्टेंबरपासून जेलभरो ! शिवसेनेला महाराष्ट्रात आव्हान दिलं तर गाडून टाकू - रामदास कदम कलंकित मंत्र्यांवरुन विरोधकांचा गदारोळ कोल्हापूरमध्ये खासगी बसला भीषण आग, 2 जणांचा मृत्यू धावत्या बसमध्ये भाजप पदाधिकाऱ्याचे अश्लिल चाळे, व्हिडिओ व्हायरल राज्यातील कुपोषणाचं दाहक वास्तव, गेल्या 10 वर्षांत कुपोषणात दुप्पट वाढ! माऊली आणि तुकोबांच्या पालख्यांचा आज पुण्यात मुक्काम ‘या’ अभिनेत्रीला बोल्ड अवतारासाठी कोर्टाने पाठवली होती नोटीस मदत बुडाली अंधारात, दुष्काळग्रस्त घोगरेवाडीला निधी नाही ! अण्णा उद्या दुपारपर्यंत उपोषण सोडणार, महाजनांचा दावा असा वापरा आधार कार्डचा 'व्हर्च्युअल आयडी' चीनच्या सीमेपर्यंत पोहोचणार रेल्वेचे जाळे -सुरेश प्रभू लिव्ह इन रिलेशनशीपमधील तरुणाचा प्रेयसीवर चाकू हल्ला, कारण तरुणीने... गडचिरोलीत धानाच्या भरडाईत गैरव्यवहार वडिलांचं स्मारक बांधता न येणारे अयोध्येत काय दिवा लावणार - अजित पवार मुख्यमंत्र्यांच्या राजीनाम्यासाठी वाढता दबाव सलमानला त्याच्या कर्माची फळं मिळाली- सोफिया हयात  राज्य अंगणवाडी कर्मचारी 11 सप्टेंबरपासून बेमुदत संपावर क्रिकेट वॉर 2015 (13 फेब्रुवारी ) श्रद्धा झाली दाऊदची बहीण 'हसीना पारकर' विराट-अजिंक्य खेळी, भारताने उभारला धावांचा डोंगर वाचाल तर 'वाचाल' (भाग - 2) काँग्रेसला धक्का, राणेंचे समर्थक बने आणि कदम शिवसेनेच्या वाटेवर राणे Vs कदम वाद चिघळला, नितेश राणेंचं आणखी एक जहरी ट्वीट आंधळेवाडीत फेरमतदानाला उतस्फुर्त प्रतिसाद हिजबुल मुजाहिद्दीनच्या दहशतवाद्यांनी 'या' अभिनेत्रीच्या वडिलांची केली होती हत्या सलील कुलकर्णींसोबत बोलू काही... मुंबई इंडियन्सचं '102 नाॅटआॅऊट', केकेआरवर दणदणीत विजय शनाया अमेरिकेत, राधिका कोमात, नवा ट्विस्ट काय साधणार? VIDEO : जेव्हा धनंजय मुंडे अजित पवारांच्या मुलाला म्हणतात, ऊठ पार्था..ऊठ! राज्यावर 3,56,223 कोटींचा कर्जाचा डोंगर,महसूलही घटला Birthday Special : अभिनेते बनण्याआधी दिलीपसाब करायचे 'हे' काम पुणे रेल्वे स्टेशन देशातलं सर्वात अस्वच्छ स्टेशन ! राज्यात यापुढे मेडिकलसाठी परप्रांतियांना प्रवेश नाही ? 'उचल्या' कादंबरी ते सिनेमा 'पद्मावती'चं पहिलं  पोस्टर प्रदर्शित हुमा कुरेशीचा 'दोबारा' घाबरवणार का? भाजीपाल्यापाठोपाठ आता डाळीच्या किंमती भडकल्या, तूरडाळ 200 रुपयांच्या घरात कमतरता शोधून काढू -पवार #Durgotsav2018 : जीवघेणे हल्ले पचवून आदिवासींसाठी लढणाऱ्या डॉ. स्मिता कोल्हेंची प्रेरक कहाणी यवतमाळमध्ये स्वत:चीच चिता रचून शेतकऱ्याने केली आत्महत्या VIDEO : वाशिममध्ये मराठा समाजाच्या कार्यकर्त्यांचं मोबाईल टॉवरवर चढून आंदोलन IndvsEnd Test Series: रोहित शर्माला वगळले, रहाणेकडे महत्त्वपूर्ण जबाबदारी केंद्रीय पथकाकडून दुष्काळग्रस्त भागांची पाहणी सुरू "साहेब,आमच्या झोपडीत या",आणि मुख्यमंत्र्यांचा ताफा थांबला ! वनहक्काला वाळवी; नाशिकमध्ये आदिवासींचं ठिय्या आंदोलन कुरुप मुलींमुळे हुंडा प्रथा,बारावीचं असंही समाज'शास्त्र' तुम्हाला अपात्र का ठरवू नये, अयोगाचा चव्हाणांना सवाल हैदराबाद सनरायझर्सचा दिल्लीवर शानदार विजय न सांगता सुटी घेणं कर्मचाऱ्यांना पडलं महाग; चंद्रपूर पोलीस अधीक्षकांची मोठी कारवाई EXCLUSIVE VIDEO: राज ठाकरेंनी देवीच्या चरणी ठेवली अमित ठाकरेंच्या लग्नाची पत्रिका विम्बल्डनच्या गवतावरून पेटला वाद जेलभरो आंदोलन : नाशिकमध्ये पोलिसांनी छगन भुजबळांना ताब्यात घेऊन सोडलं उदयनराजे आणि रामराजे यांच्यात पुन्हा वाकयुद्ध, विश्रामगृहात आमने-सामने सातारा: फलटणमध्ये पाच कोटीसाठी डॉक्टराचे अपहरण जालन्यात मराठा समाजाचा विराट मोर्चा; दानवे, लोणीकरही मोर्च्यात सहभागी पुण्यात तरुणाची निर्घृण हत्या, प्राणघातक हल्ला सीसीटीव्हीत कैद 'खाप'पंचायत, 'ती'ला 62 वर्षाच्या वृद्धाशी संसार थाटण्याची सक्ती ! 'बाहुबली'नंतर येणार 'मणिकर्णिका: दी क्वीन आॅफ झांसी' सरकार बदलले पण धर्मा पाटील यांना न्याय मिळाला नाही ! भारताने ईस्ट आफ्रिकेविरुद्ध जिंकला होता पहिला सामना, असा आहे 500व्या विजयापर्यंतचा प्रवास 10 पेक्षा जास्त जाती विकसित करणारा 'राईस मॅन' आजही उपेक्षितच बाबासाहेबांवर निबंध लिहून ऐश्वर्या सुतारचा पहिला नंबर धक्कादायक, ‘त्या’ बालगृहात आणखी 7 अनाथ मुलींचं लैंगिक शोषण मराठा आरक्षणाबाबत सर्वात मोठी घडामोड, विरोधातील याचिकेवर आज कोर्टात सुनावणी सांगली : कृष्णा नदी पात्रात मगरीने मुलाला ओढलं, शोधकार्य सुरू करण-अर्जुन@21 मराठा समाजाला ओबीसी कोट्यातून आरक्षण देण्याची शिफारस, वाद वाढणार? अमित शहा आणि सरसंघचालकांची चर्चा ....आणि तपोवन एक्स्प्रेस चार डबे सोडून पुढे गेली अमोल कोल्हेंनंतर शिवसेनेला दुसरा मोठा धक्का? आमदार काँग्रेसच्या वाटेवर CWG 2018 : 15 वर्षांच्या अनिश भानवालानं रॅपिड फायर पिस्तुलमध्ये पटकावलं सुवर्ण पदक आश्रमशाळेत चिमुरड्यांना ब्लू फिल्म्स दाखवून लैंगिक अत्याचार राष्ट्रवादीच्या बैठकीत महिलांना डावललं जातंय, वंदना चव्हाणांचा आरोप Lok Sabha Elections 2019 : सांगली मतदारसंघामध्ये कधी होणार मतदान? 'डॅडी'लगीन, मुलाच्या लग्नासाठी गवळी 15 दिवस जेलबाहेर बालविवाह रोखला म्हणून लाठ्याकाठ्यांनी मारहाण, घराची नासधूस ! सुकन्याची 'माई' सांगतेय आपल्या लाडक्या लेकीबद्दल वीज बील भरलं नाही तर शेतकऱ्यांचं कनेक्शन कट करण्याचा सरकारचा फतवा शीख बांधव राज्यात एकरूप होऊन राहतात - राज ठाकरे पाॅप स्टार जस्टिन बिबरच्या म्युझिक शोसाठी काय आहे सुरक्षा व्यवस्था? या 5 खेळाडूंमुळे भारताने ऑस्ट्रेलियात मिळवला ऐतिहासिक विजय खांदेश्वर रेल्वे स्टेशनजवळ डंपरची लोकलला धडक, हार्बरलाईन ठप्प मुख्यमंत्र्यांच्या आश्वासनानंतर नाणार प्रकल्पग्रस्तांचं आझाद मैदानातलं आंदोलन मागे आंबेडकर जयंती महोत्सवाला पोलिसांनीच नाकारली परवानगी Love You ‘बापजी’ Miss You : शहारूखने वाहिली अटलजींना श्रध्दांजली विद्यार्थ्यांच्या कल्पना जगाला दिशादर्शक -रतन टाटा गारपीटग्रस्तांचं व्याज माफ, 1 लाखांपर्यंत विनाव्याज कर्ज प्रियांका चोप्राने दिलं आलिया भट्टला दिलं 'हे' आयुष्यभराचं दु:ख राफेल घोटाळ्यावर निर्मला सीतारमण यांनी राजीनामा द्यावा - अशोक चव्हाण युवराज सिंग आणि सुरेश रैना नाही खेळणार श्रीलंकेतील वनडे सिरीज लोकसभा पोटनिवडणुकीसाठी उमेदवारांचं भवितव्य ईव्हीएममध्ये बंद, मतदानाची टक्केवारी घसरली 'त्या' जेरबंद बिबट्याचा मृत्यू आराध्यामुळे ट्रोल झाली ऐश्वर्या, युझर्स म्हणाले, 'स्वतः प्रमाणे आराध्याला मेकअप करू नकोस' दहावीच्या परीक्षेत जास्तीच्या कलागुणांची खैरात आता बंद होणार कोण आहेत युतीचे खरे शिल्पकार आणि मारेकरी? बारामतीत 22 गावं, 40 वर्षांपासून तहानलेली ! 'आज जाने की जिद ना करो' IBN लोकमत इम्पॅक्ट : वनजमिनीची माहिती गोळा करण्याचे मुनगंटीवार यांचे आदेश लोकसभा निवडणूक 2019 : हातकणंगले मतदारसंघामध्ये कधी होणार मतदान? एमसीएच्या आखाड्यात शरद पवारांविरोधात सेना मैदानात ? नवाजुद्दीननं चक्क मराठीत शेअर केली पोस्ट! VIDEO : भाजप आमदाराच्या समर्थकांनीच लावला डीजे,तरुणांची तुफान मारामारी PHOTOS तनुश्री-नाना पाटेकर प्रकरणात सेलेब्रिटीज कायकाय बोलतायत? दीपिका-रणवीरच्या पहिल्या रिसेप्शन पार्टीसाठी बॉलिवूडला आमंत्रण नाही #फ्लॅशबॅक2017 : आता उरल्या फक्त आठवणी...यावर्षी यांना आपण मुकलो ! 'मी निर्दोष, जर दोषी आढळलो तर फाशी द्या' शेतकरी कुटु्ंबाला मारहाण करणाऱ्या भाजप पदाधिकाऱ्याची कोठडीत रवानगी 'मावळ प्रकरणातील वारसांनी एका नेत्यामुळे मदत नाकारली' दुधाची नव्हे दारूची गाडी ! शाहरुख आणि आमीरच्या सुरक्षेत मुंबई पोलिसांकडून कपात अभिनयाच्या वेडापायी 'त्यानं' खाकी वर्दीला ठोकला रामराम PHOTOS : आरके स्टुडिओच्या शेवटच्या गणपतीचं विसर्जन, कपूर कुटुंब झालं इमोशनल कोल्हापूर : भूमाता ब्रिगेडच्या उपाध्यक्ष माधुरी शिंदेंची पतीने केली निर्घृण हत्या नियोजनशून्य कारभार आणि गाफील सरकार - अजित पवार अँडी मरेनं पटकावलं विम्बल्डन जेतेपद 'साराभाई vs साराभाई' वेबसीरिजसोबत मालिका रूपातही परतणार येत्या आधिवेशनात सरकारविरोधात हक्कभंग आणणार - विखे पाटील दुर्दैवाने 'यात' महाराष्ट्र देशात नंबर एक ठरला! जम्मू-काश्मीरमध्ये गोळीबारात साताऱ्याचे दीपक घाडगे शहीद नागपूरमध्ये गुंडाराज, गणेश मंडळाच्या वादातून 17 गाड्याची तोडफोड झेडपीत सत्तेसाठी कायपण, कुठे काय घडलं? दाभोलकरांचे खुनी गजाआड कधी? मुंबई-पुणे 'एक्स्प्रेस वे'वर प्रवाशाला मारहाण करून लुटलं येरवडा हॉस्पिटलमध्ये मतीमंद तरुणीवर बलात्काराची तक्रार 'झीरो'ची प्रेक्षकांनी सोशल मीडियावर उडवली खिल्ली, मिम्स व्हायरल 'त्या' जुळ्या बहिणींच्या राहिल्या आता आठवणी शेतकरी आंदोलनाची पुन्हा घोषणा, १४ आणि १५ ऑगस्टला राज्यभर चक्काजाम काँग्रेसची परिस्थिती अशी कशी ?, नितेश राणेंचं वेतन देण्यास नकार बिग बींची लेक श्वेताच्या ठुमक्यांचा व्हिडिओ व्हायरल BREAKING : डोनाल्ड ट्रम्प यांचं नाव घेत उद्धव ठाकरेंनी मोदींवर केला मोठा हल्ला दुग्धोत्पादन क्षेत्रात 'चितळे' क्रांती : यापुढे फक्त मादीच येणार जन्माला ! पानसरेंच्या हत्येला 2 वर्ष पूर्ण,माॅर्निंग वाॅक करून केला निषेध नाशिकमध्ये गारपिटीमुळे द्राक्षांचं प्रचंड नुकसान सुकमा हल्ल्यातील शहीदांच्या मुलांच्या शिक्षणाचा खर्च गंभीर उचलणार सांगलीत मराठा आंदोलकांनी जाळल्या एसटी बस, पहा हा LIVE व्हिडिओ सारा अली खाननं दिल्या भावाला वाढदिवसाच्या हटके शुभेच्छा सावधान, यापुढे पंजाबमध्ये ड्रगची तस्करी केल्यास...! योग दिन साजरा करण्यासाठी विद्यार्थ्यांची रविवारची सुट्टी रद्द ?